Cette application d'appareil photo pratique est utilisable pour la prise de photos et l'enregistrement vidéo faciles. Vous pouvez également créer différents cadres photo avec cet éditeur de photo esthétique et l'application de caméra de collage. Vous pouvez rapidement basculer entre la caméra avant et arrière dans cette application de caméra ouverte, modifier le chemin d'enregistrement ou limiter la résolution de vos cadres photo. Cette application de caméra ouverte vous aide également à définir des cadres photo afin que vous puissiez prendre des photos en haute résolution. Vous ne manquerez jamais les moments importants de votre vie. De nombreux paramètres utiles sont disponibles pour le rendre encore plus personnel, adapté à vos besoins. Énumérons certains d'entre eux.

Le flash peut être activé et désactivé ou utilisé comme une lampe de poche utile, ce qui n'est pas souvent vu. Vous pouvez pincer l'écran pour effectuer un zoom avant et arrière ou basculer le changement d'image horizontal lors de la capture de photos de portrait fantastiques avec différents cadres photo sympas. Vous pouvez également effectuer la suppression d'objet à l'aide de cette application de caméra pour vous concentrer sur l'objet principal de l'image plutôt que de permettre à d'autres bruits d'entrer dans l'image. La plupart des applications de caméra n'ont pas réussi à le faire, mais cette application de suppression d'objet a fait monter la technologie d'un niveau en offrant cette fonctionnalité dans cette application. Vous pouvez également utiliser l'échange de visage pour des cadres photo amusants avec vos amis et votre famille.

Vous pouvez facilement modifier la résolution de sortie, la qualité ou le rapport hauteur / largeur en quelques clics, comme vous pouvez vous y attendre d'une application de caméra ouverte moderne. Cela s'applique aux photos et aux vidéos. La qualité des images et des vidéos peut facilement être modifiée selon vos besoins.

Après avoir pris une photo, vous verrez la nouvelle vignette de la photo, en appuyant sur laquelle vous pouvez l'ouvrir rapidement dans votre galerie préférée à l'aide de cette application de caméra ouverte. Vous verrez une indication claire du moment où la photo est capturée, garantissant que le fichier a été enregistré.

La fonctionnalité la plus avancée que vous pouvez voir manquer dans différentes applications est l'échange de visage. Cette application de caméra vous donne également le choix de faire face à un échange avec votre famille et vos amis afin que vous puissiez profiter de moments amusants avec eux. Vous pouvez également faire un collage de toutes vos photos et vidéos avec cet appareil photo de collage. La technologie de suppression d'objets vous donne un avantage par rapport aux autres applications car cette fonctionnalité donne à vos images un aspect plus époustouflant.

Si vous souhaitez lancer cette application d'appareil photo facile à ouvrir en appuyant sur le bouton de l'appareil photo matériel de vos appareils, vous devrez peut-être désactiver l'application Appareil photo intégrée dans Paramètres -> Applications -> Appareil photo -> Désactiver.

Il a plusieurs autres paramètres liés au son de l'obturateur, au flash, aux métadonnées de la photo, à la qualité de la photo, etc. Le chemin du fichier de sortie peut être personnalisé, de sorte que vous pouvez décider où vous voulez enregistrer votre média. Il prend en charge à la fois le stockage interne et les cartes SD.

Ne contient aucune publicité ou autorisations inutiles. C'est une source de caméra entièrement ouverte, fournit des couleurs personnalisables et des options d'un créateur de collages.

Découvrez la suite complète des outils simples ici:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
