Это удобное приложение для камеры можно использовать как для простой фотосъемки, так и для записи видео. Вы можете быстро переключаться между передней и задней камерами в этом открытом приложении камеры, изменять путь сохранения или ограничивать разрешение для ваших фоторамок. Вы никогда не пропустите важные моменты своей жизни. Существует множество полезных настроек, позволяющих сделать его еще более персонализированным в соответствии с вашими потребностями. Перечислим некоторые из них.

Вспышку можно включать и выключать или использовать как полезный фонарик, что встречается нечасто. Вы можете сжимать экран для увеличения или уменьшения масштаба или переключать горизонтальную смену изображений во время съемки фантастических портретных фотографий. С помощью этого приложения вы можете сосредоточиться на главном объекте на снимке, не позволяя посторонним шумам проникать в кадр.

Вы можете легко изменить выходное разрешение, качество или соотношение сторон несколькими щелчками мыши, как и ожидается от современного открытого приложения для камеры. Это относится как к фотографиям, так и к видео. Качество изображений и видео можно легко изменить в соответствии с вашими требованиями.

После того, как вы сделаете снимок, вы увидите новую миниатюру фотографии, нажав которую, вы можете быстро открыть ее в предпочитаемой вами галерее с помощью этого открытого приложения камеры. Вы увидите четкое указание, когда фотография будет сделана, гарантируя, что файл был сохранен.

Если вы хотите запустить это простое открытое приложение камеры при нажатии аппаратной кнопки камеры вашего устройства, возможно, вам придется отключить встроенное приложение «Камера» в «Настройки» → «Приложения» → «Камера» → «Отключить».

Вы можете настроить его на использование кнопок громкости в качестве затвора или на включение фонарика по умолчанию при запуске.

Он имеет множество других настроек, связанных со звуком затвора, вспышкой, метаданными фотографий, качеством фотографий и т. Д. Путь к выходному файлу можно настроить, поэтому вы можете решить, где вы хотите сохранить свои медиафайлы. Он поддерживает как внутреннюю память, так и SD-карты.

Он поставляется с материальным дизайном и темной темой по умолчанию, что обеспечивает отличный пользовательский опыт для простоты использования. Отсутствие доступа в Интернет обеспечивает большую конфиденциальность, безопасность и стабильность по сравнению с другими приложениями.

Не содержит рекламы и ненужных разрешений. Является полностью открытым исходным кодом камеры, обеспечивает настраиваемые цвета.

Ознакомьтесь с полным набором простых инструментов здесь:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
