Это удобное приложение для камеры можно использовать как для фотосъемки, так и для записи видео. Вы также можете создавать различные фоторамки с помощью этого эстетичного фоторедактора и приложения камеры для создания коллажей. Вы можете быстро переключаться между передней и задней камерой в этом открытом приложении камеры, изменять путь сохранения или ограничивать разрешение для ваших фоторамок. Это открытое приложение камеры также помогает вам определять рамки для фотографий, чтобы вы могли делать снимки с высоким разрешением. Вы никогда не пропустите важные моменты своей жизни. Доступно множество полезных настроек, которые сделают его еще более индивидуальным и отвечающим вашим потребностям. Перечислим некоторые из них.

Вспышку можно включать и выключать или использовать как полезный фонарик, что нечасто встречается. Вы можете ущипнуть экран, чтобы увеличивать или уменьшать масштаб, или переключать горизонтальную смену изображений во время захвата фантастических портретных фотографий с различными классными фоторамками. Вы также можете выполнить удаление объекта с помощью этого приложения камеры, чтобы сфокусироваться на основном объекте на изображении, а не позволять другим шумам появляться на изображении. Большинство приложений камеры не смогли этого сделать, но это приложение камеры для удаления объектов подняло технологию на один уровень, предоставив эту функцию в этом приложении. Вы также можете использовать смену лица для забавных фоторамок с друзьями и семьей.

Вы можете легко изменить выходное разрешение, качество или соотношение сторон несколькими щелчками мыши, как и следовало ожидать от современного открытого приложения камеры. Это касается как фото, так и видео. Качество изображений и видео можно легко изменить в соответствии с вашими требованиями. Вы также можете добавить фоторамки, чтобы ваше окончательное фото или видео выглядело более потрясающе.

После того, как вы сделаете снимок, вы увидите новый эскиз фотографии, нажав на который, вы можете быстро открыть его в предпочитаемой галерее с помощью этого открытого приложения камеры. Вы увидите четкую индикацию того, когда будет сделана фотография, гарантируя, что файл был сохранен.

Самая продвинутая функция, которой не хватает в различных приложениях, - это замена лица. Это приложение камеры также дает вам возможность обмениваться лицами с семьей и друзьями, чтобы вы могли весело провести время с ними. Вы также можете сделать коллаж из всех ваших фотографий и видео с помощью этой камеры для создания коллажей. Технология удаления объектов дает вам преимущество по сравнению с другими приложениями, поскольку эта функция придает вашим изображениям более потрясающий вид.

Если вы хотите запустить это простое приложение для открытия камеры при нажатии аппаратной кнопки камеры вашего устройства, вам, возможно, придется отключить встроенное приложение «Камера» в Настройках -> Приложения -> Камера -> Отключить.

Если вы предпочитаете качество, а не скорость, вы можете включить опцию постоянной фокусировки камеры перед съемкой, чтобы гарантировать кристально четкий результат.

Он имеет множество других настроек, связанных со звуком затвора, вспышкой, метаданными фотографий, качеством фотографий и т. Д. Путь к выходному файлу можно настроить, так что вы можете решить, где вы хотите сохранить свой носитель.

По умолчанию он имеет материальный дизайн и темную тему, что обеспечивает удобство использования и простоту использования. Отсутствие доступа в Интернет дает вам больше конфиденциальности, безопасности и стабильности, чем другие приложения.

Не содержит рекламы или ненужных разрешений. Это полностью открытый исходный код камеры, предоставляет настраиваемые цвета и параметры создателя коллажей.

Ознакомьтесь с полным набором простых инструментов здесь:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
