Kamera praktis ini dapat digunakan untuk pengambilan foto dan perekaman video yg mudah. Anda juga dapat membuat bingkai foto yg berbeda dengan editor foto estetika dan aplikasi kamera pembuat kolase ini. Anda dapat dengan cepat beralih antara kamera depan & belakang di aplikasi kamera terbuka ini, mengubah jalur penyimpanan atau membatasi resolusi untuk bingkai foto Anda. Kamera terbuka ini juga membantu Anda dalam menentukan bingkai foto sehingga Anda dapat mengambil gambar dengan resolusi tinggi. Jangan pernah melewatkan momen penting dalam hidup Anda. Ada banyak pengaturan bermanfaat yg tersedia untuk membuatnya lebih pribadi, sesuai dengan kebutuhan Anda.

Lampu kilat dapat dinyalakan & dimatikan atau digunakan sebagai senter yg berguna, yg jarang terlihat. Anda dapat mencubit layar untuk memperbesar dan memperkecil atau mengganti pertukaran gambar horizontal selama mengambil foto potret yg fantastis dengan bingkai foto keren yg berbeda. Anda juga dapat melakukan penghapusan objek menggunakan aplikasi kamera ini untuk fokus pada objek utama dalam gambar daripada membiarkan suara lain masuk dalam gambar. Sebagian besar aplikasi kamera gagal melakukannya tetapi aplikasi kamera penghapus objek ini telah meningkatkan teknologi satu tingkat dengan memberikan fitur ini di aplikasi ini. Anda juga dapat menggunakan pertukaran wajah untuk bingkai foto yg menyenangkan dengan teman dan keluarga Anda.

Anda dapat dengan mudah mengubah resolusi output, kualitas, atau rasio aspek dengan beberapa klik, seperti yg Anda harapkan dari aplikasi kamera terbuka modern. Ini berlaku untuk foto dan video. Kualitas gambar dan video dapat dengan mudah diubah sesuai kebutuhan Anda. Anda juga dapat menambahkan bingkai foto untuk membuat foto atau video akhir Anda terlihat lebih menakjubkan.

Setelah mengambil gambar, Anda akan melihat thumbnail foto baru, dengan menekannya Anda dapat dengan cepat membukanya di galeri pilihan Anda menggunakan aplikasi kamera terbuka ini. Anda akan melihat indikasi yg jelas kapan foto diambil, menjamin bahwa file telah disimpan.

Fitur paling canggih yg dapat dilihat kurang di aplikasi yg berbeda adalah pertukaran wajah. Ini juga memberi Anda pilihan untuk bertukar wajah dengan keluarga dan teman sehingga Anda dapat menikmati momen menyenangkan bersama mereka. Anda juga dapat membuat kolase dari semua foto dan video Anda dengan kamera pembuat kolase ini. Teknologi penghapusan objek memberi Anda keunggulan dibandingkan dengan aplikasi lain karena fitur ini memberikan gambar Anda tampilan yg lebih menakjubkan. Melalui teknologi penghapusan objek, Anda bisa mendapatkan gambar yg lebih jelas dan bebas noise.

Ingin meluncurkan aplikasi kamera yg mudah dibuka dengan menekan tombol kamera perangkat keras perangkat? Anda mungkin harus menonaktifkan aplikasi Kamera bawaan di Pengaturan -> Aplikasi -> Kamera -> Nonaktifkan.

Lebih memilih kualitas daripada kecepatan? Anda dapat mengaktifkan opsi untuk selalu memfokuskan kamera sebelum mengambil gambar, untuk memastikan hasilnya jernih.

Anda dapat mengaturnya untuk menggunakan tombol volume sebagai rana, atau untuk menyalakan lampu senter secara bawaan pada saat startup.

Memiliki beberapa pengaturan lain yg terkait dengan suara rana, lampu kilat, metadata foto, kualitas foto, dll. Jalur dapat disesuaikan, sehingga Anda dapat memutuskan di mana Anda ingin media Anda disimpan. Ini mendukung penyimpanan internal dan kartu SD.

Muncul dengan desain material dan tema gelap secara bawaan, memberikan pengalaman pengguna yg luar biasa untuk penggunaan yg mudah. Tidak adanya akses internet memberi Anda lebih banyak privasi, keamanan, dan stabilitas daripada aplikasi lain.

Tidak berisi iklan atau izin yg tdk diperlukan. Sumber terbuka, menyediakan warna & opsi pembuat kolase yg dapat disesuaikan.

<b>Periksa semua aplikasi Simple Tools di sini:</b>
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools
