この便利なカメラアプリは、簡単な写真撮影とビデオ録画の両方に使用できます。この美的フォトエディタとコラージュメーカーのカメラアプリを使用して、さまざまなフォトフレームを作成することもできます。この開いているカメラアプリでフロントカメラとリアカメラをすばやく切り替えたり、保存パスを変更したり、フォトフレームの解像度を制限したりできます。このオープンカメラアプリは、高解像度で写真を撮ることができるようにフォトフレームを定義するのにも役立ちます。あなたはあなたの人生の重要な瞬間を見逃すことは決してありません。あなたのニーズに合わせて、それをさらに個人的にするために利用できる多くの便利な設定があります。それらのいくつかをリストしましょう。

フラッシュのオンとオフを切り替えたり、あまり見られない便利な懐中電灯として使用したりできます。画面をつまんでズームインおよびズームアウトしたり、さまざまなクールなフォトフレームで素晴らしいポートレート写真をキャプチャするときに水平方向の画像交換を切り替えることができます。このカメラアプリを使用してオブジェクトの削除を実行し、他のノイズを画像に取り込むのではなく、画像の主要なオブジェクトに焦点を合わせることができます。ほとんどのカメラアプリはそうすることができませんでしたが、このオブジェクト除去カメラアプリは、このアプリでこの機能を提供することにより、テクノロジーを1レベル上げました。フェイススワップを使って、友達や家族と一緒に楽しいフォトフレームを作ることもできます。

最新のオープンカメラアプリに期待されるように、数回クリックするだけで、出力の解像度、品質、またはアスペクト比を簡単に変更できます。これは写真とビデオの両方に適用されます。画像やビデオの品質は、要件に応じて簡単に変更できます。フォトフレームを追加して、最終的な写真やビデオをより美しく見せることもできます。

写真を撮った後、新しい写真のサムネイルが表示されます。これを押すと、この開いているカメラアプリを使用してお好みのギャラリーですばやく開くことができます。写真がキャプチャされたときの明確な表示が表示され、ファイルが保存されたことが保証されます。

さまざまなアプリに欠けていることがわかる最も高度な機能は、フェイススワップです。このカメラアプリでは、家族や友達と顔を入れ替えて、楽しいひとときを楽しむこともできます。このコラージュメーカーのカメラを使用して、すべての写真やビデオのコラージュを作成することもできます。オブジェクト除去テクノロジーは、他のアプリと比較して優位に立つことができます。この機能により、写真がより見事に見えるからです。オブジェクト除去テクノロジーにより、より鮮明でノイズのない画像を取得できます。

デバイスのハードウェアカメラボタンを押してこの簡単に開くカメラアプリを起動する場合は、[設定]-> [アプリ]-> [カメラ]-> [無効]で組み込みのカメラアプリを無効にする必要がある場合があります。

速度よりも品質を優先する場合は、写真を撮る前に常にカメラの焦点を合わせるオプションを有効にして、結果が非​​常に鮮明であることを確認できます。

音量ボタンをシャッターとして使用するように、または起動時にデフォルトで懐中電灯をオンにするように構成できます。

シャッター音、フラッシュ、写真のメタデータ、写真の品質などに関連する他の複数の設定があります。出力ファイルのパスはカスタマイズできるため、メディアを保存する場所を決定できます。内部ストレージとSDカードの両方をサポートします。

デフォルトでマテリアルデザインとダークテーマが付属しており、使いやすい優れたユーザーエクスペリエンスを提供します。インターネットアクセスがないため、他のアプリよりもプライバシー、セキュリティ、安定性が向上します。

広告や不要な権限は含まれていません。それは完全にオープンなカメラソースであり、コラージュメーカーのカスタマイズ可能な色とオプションを提供します。

ここでシンプルツールの完全なスイートを確認してください：
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
