この便利なカメラアプリは、簡単な写真撮影とビデオ録画の両方に使用できます。この開いているカメラアプリでフロントカメラとリアカメラをすばやく切り替えたり、保存パスを変更したり、フォトフレームの解像度を制限したりできます。あなたはあなたの人生の重要な瞬間を見逃すことは決してありません。あなたのニーズに合わせて、それをさらに個人的にするために利用できる多くの便利な設定があります。それらのいくつかをリストしましょう。

フラッシュのオンとオフを切り替えたり、あまり見られない便利な懐中電灯として使用したりできます。画面をつまんでズームインおよびズームアウトしたり、さまざまなクールなフォトフレームで素晴らしいポートレート写真をキャプチャするときに水平方向の画像交換を切り替えることができます。このカメラアプリを使用してオブジェクトの削除を実行し、他のノイズを画像に取り込むのではなく、画像の主要なオブジェクトに焦点を合わせることができます。

数回クリックするだけで、出力の解像度、品質、またはアスペクト比を簡単に変更できます。これは写真とビデオの両方に適用されます。画像やビデオの品質は、要件に応じて簡単に変更できます。

写真を撮った後、新しい写真のサムネイルが表示されます。これを押すと、この開いているカメラアプリを使用してお好みのギャラリーですばやく開くことができます。写真がキャプチャされたときの明確な表示が表示され、ファイルが保存されたことが保証されます。

デバイスのハードウェアカメラボタンを押してこの簡単に開くカメラアプリを起動する場合は、[設定]-> [アプリ]-> [カメラ]-> [無効]で組み込みのカメラアプリを無効にする必要がある場合があります。

シャッターとして音量ボタンを使用したり、起動時にデフォルトで懐中電灯をオンにしたりするように設定できます。

音量ボタンをシャッターとして使用するように、または起動時にデフォルトで懐中電灯をオンにするように構成できます。

シャッター音、フラッシュ、写真のメタデータ、写真の品質などに関連する他の複数の設定があります。出力ファイルのパスはカスタマイズできるため、メディアを保存する場所を決定できます。内部ストレージとSDカードの両方をサポートします。

デフォルトでマテリアルデザインとダークテーマが付属しており、使いやすい優れたユーザーエクスペリエンスを提供します。インターネットアクセスがないため、他のアプリよりもプライバシー、セキュリティ、安定性が向上します。

広告や不要なアクセス許可が含まれていません。 完全にオープンなカメラソースであり、カスタマイズ可能なカラーを提供します。

ここでシンプルツールの完全なスイートを確認してください：
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools