Questa pratica app per fotocamera è utilizzabile sia per scattare foto che per registrare video. Puoi anche creare diverse cornici per foto con questo editor di foto estetico e app per la creazione di collage. Puoi passare rapidamente dalla fotocamera anteriore a quella posteriore in questa app per fotocamera open, modificare il percorso di salvataggio o limitare la risoluzione delle cornici delle tue foto. Questa app per fotocamera open ti aiuta anche a definire le cornici delle foto in modo da poter scattare foto ad alta risoluzione. Non perderai mai i momenti importanti della tua vita. Sono disponibili molte impostazioni utili per renderla ancora più personale, adatta alle tue esigenze. Elenchiamone alcune.

Puoi anche eseguire la rimozione degli oggetti utilizzando questa app della fotocamera per mettere a fuoco l'oggetto principale nell'immagine piuttosto che consentire ad altri rumori di entrare nell'immagine. La maggior parte delle app della fotocamera non è riuscita a farlo, ma questa app per la rimozione di oggetti ha portato la tecnologia a un livello superiore fornendo questa funzione in questa app. Puoi anche utilizzare lo scambio di volti per divertenti cornici per foto con i tuoi amici e familiari.

Puoi facilmente modificare la risoluzione di output, la qualità o le proporzioni con pochi clic, come ti aspetteresti da una moderna app per fotocamera open. Questo vale sia per le foto che per i video. La qualità delle immagini e dei video può essere facilmente modificata secondo le tue esigenze. Puoi anche aggiungere cornici per foto per rendere la tua foto o video finale più sbalorditiva.

Dopo aver scattato una foto vedrai la nuova miniatura della foto, premendola puoi aprirla rapidamente nella tua galleria preferita utilizzando questa app per fotocamera open. Vedrai una chiara indicazione di quando la foto viene catturata, garantendo che il file sia stato salvato.

La funzionalità più avanzata che puoi vedere carente in diverse app è lo scambio di volti. Questa app della fotocamera ti dà anche la possibilità di scambiare il viso con la tua famiglia e i tuoi amici in modo da poter godere di momenti divertenti con loro. Puoi anche creare un collage di tutte le tue foto e video con questa fotocamera per collage. La tecnologia di rimozione degli oggetti ti dà un vantaggio rispetto ad altre app poiché questa funzione conferisce alle tue foto un aspetto più sorprendente. Grazie alla tecnologia di rimozione degli oggetti, puoi ottenere immagini più nitide e prive di disturbi.

Se desideri avviare questa semplice app per fotocamera aperta premendo il pulsante hardware della fotocamera dei tuoi dispositivi, potresti dover disabilitare l'app Fotocamera integrata in Impostazioni -> App -> Fotocamera -> Disattiva.

Nel caso in cui preferisci la qualità alla velocità, puoi abilitare un'opzione per mettere sempre a fuoco la fotocamera prima di scattare una foto, per assicurarti che il risultato sia cristallino.

Puoi configurarla per utilizzare i pulsanti del volume come otturatore o per accendere la torcia per impostazione predefinita all'avvio.

Ha molte altre impostazioni relative al suono dell'otturatore, al flash, ai metadati delle foto, alla qualità delle foto, ecc. Il percorso del file di output può essere personalizzato, in modo da poter decidere dove salvare i file multimediali. Supporta sia la memoria interna che le schede SD.

Viene fornita con material design e un tema scuro per impostazione predefinita, offre un'esperienza utente eccezionale per un facile utilizzo. La mancanza di accesso a Internet ti offre più privacy, sicurezza e stabilità rispetto ad altre app.

Non contiene annunci o autorizzazioni non necessarie. È completamente open source, fornisce colori personalizzabili e opzioni creazione di collage.

<b>Dai un'occhiata alla suite completa di Simple Tools qui:</b>
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
