La fotocamera è utilizzabile sia per catturare foto che per registrare video. Si può cambiare fra fotocamera posteriore e anteriore, modificare il percorso di salvataggio e limitare la risoluzione. Il flash può essere abilitato o disabilitato, oppure utilizzato come torcia. Si possono utilizzare le dita per modificare l'ingrandimento.

Si può avviare questa applicazione premendo il tasto fisico della fotocamera, per fare ciò è possibile di aver bisogno di disabilitare la fotocamera incorporata nel sistema, andando in Impostazioni → Applicazioni → Fotocamera → Disabilita.

L'applicazione non contiene pubblicità o permessi non necessari; è completamente opensource e la si può personalizzare con i propri colori preferiti.

Questa è solamente una delle tante applicazioni della serie Simple Mobile Tools. Si possono trovare le altre su https://www.simplemobiletools.com      
