Η Κάμερα μπορεί να χρησιμοποιηθεί τόσο για λήψη φωτογραφιών όσο και για εγγραφή βίντεο. Μπορείτε να κάνετε εναλλαγή μεταξύ της μπροστινής και της πίσω κάμερας, να τροποποιήσετε τη διαδρομή αποθήκευσης και να περιορίσετε την ανάλυση. Το φλάς μπορεί να ενεργοποιηθεί και να απενεργοποιηθεί ή να χρησιμοποιηθεί ως φακός. Μπορείτε να κάνετε με τα δάκτυλα  μεγέθυνση ή σμίκρυνση.

Εάν θέλετε να εκκινήσετε αυτή την εφαρμογή πατώντας το κουμπί της κάμερας υλικού, ίσως χρειαστεί να απενεργοποιήσετε την ενσωματωμένη εφαρμογή κάμερας στις Ρυθμίσεις -> Εφαρμογές -> Κάμερα -> Απενεργοποίηση.

Δεν περιέχει διαφημίσεις ή περιττές άδειες. Είναι πλήρως ανοιχτού κώδικα, παρέχει προσαρμόσιμα χρώματα.

Αυτή η εφαρμογή είναι μόνο ένα μέρος μιας μεγάλης σειράς εφαρμογών. Μπορείτε να βρείτε τις υπόλοιπες στο https://www.simplemobiletools.com
