Pode-se utilizar este aplicativo para tirar fotos ou gravar vídeos, alternar entre a câmera frontal e a traseira, alterar o caminho para guardar os arquivos e ajustar a resolução. Pode-se ativar o flash e apertar na tela para dar zoom. Se estiver gravando vídeos, pode-se utilizar o flash como lanterna.

Se quiser iniciar este aplicativo ao tocar no botão de câmera do seu dispositivo, deve desativar o aplicativo padrão em Configurações -> Aplicativos -> Câmera -> Desativar.

Não contém anúncios, nem permissões desnecessárias. Disponibiliza um tema escuro, e é totalmente 'open source'.

Esta aplicação é apenas parte de um conjunto mais vasto de aplicações. Saiba mais em https://www.simplemobiletools.com
