이 편리한 카메라 앱은 간편한 사진 촬영과 동영상 녹화에 모두 사용할 수 있습니다. 이 열린 카메라 앱에서 전면 및 후면 카메라 간에 빠르게 전환하고, 저장 경로를 수정하거나, 사진 프레임의 해상도를 제한할 수 있습니다. 인생의 중요한 순간을 절대 놓치지 않을 것입니다. 사용자의 필요에 맞게 보다 개인적이고 더 적합하게 설정할 수 있는 유용한 설정이 많이 있습니다. 몇 가지를 나열해 보겠습니다.

플래시는 켜거나 끌 수 있으며 자주 볼 수 없는 유용한 플래시라이트와 같은 용도로 사용할 수 있습니다. 멋진 인물 사진을 촬영하는 동안 화면을 확대 및 축소하거나 수평 이미지 전환을 전환할 수 있습니다. 이 앱을 사용하면 다른 잡음이 사진에 들어오게 하지 않고 사진의 주요 피사체에 집중할 수 있습니다.

최신 개방형 카메라 앱에서 기대할 수 있는 것처럼 몇 번의 클릭만으로 출력 해상도, 품질 또는 종횡비를 쉽게 변경할 수 있습니다. 이는 사진과 동영상에 모두 적용됩니다. 이미지 및 동영상의 품질은 요구 사항에 따라 쉽게 변경할 수 있습니다.

사진을 촬영한 후 을 누르면 새 사진 축소판 그림이 표시됩니다. 이 축소판 그림을 누르면 열려 있는 카메라 앱을 사용하여 원하는 갤러리에서 빠르게 사진을 열 수 있습니다. 파일이 저장되었음을 보증하는 사진이 캡처된 시기를 명확하게 알 수 있습니다.

장치의 하드웨어 카메라 버튼을 눌러 쉽게 열 수 있는 카메라 앱을 실행하려면 설정 -> 앱 -> 카메라 -> 비활성화에서 내장 카메라 앱을 비활성화해야 할 수 있습니다.

볼륨 버튼을 셔터로 사용하도록 구성하거나 시작 시 플래시라이트를 기본적으로 켜도록 구성할 수 있습니다.

셔터 사운드, 플래시, 사진 메타데이터, 사진 품질 등과 관련된 다른 여러 설정이 있습니다. 출력 파일 경로를 사용자 지정할 수 있으므로 미디어를 저장할 위치를 결정할 수 있습니다. 내부 저장소와 SD 카드를 모두 지원합니다.

기본적으로 재질 디자인과 어두운 테마가 적용되어 사용이 간편한 뛰어난 사용자 환경을 제공합니다. 인터넷 액세스가 부족하면 다른 앱에 비해 개인 정보 보호, 보안 및 안정성이 향상됩니다.

광고 또는 불필요한 권한이 없습니다. 완전 개방형 카메라 소스이며 사용자 지정 가능한 색상을 제공합니다.

여기 에서 간단한 도구의 전체 제품군을 확인하십시오.
https://www.simplemobiletools.com

페이스북:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

전신:
https://t.me/SimpleMobileTools