Αυτή η εύχρηστη κάμερα είναι χρησιμη τόσο για εύκολη λήψη φωτογραφιών όσο και για εγγραφή βίντεο. Μπορείτε να κάνετε γρήγορη εναλλαγή μεταξύ της εμπρός ή πίσω κάμερας, να τροποποιήσετε τη διαδρομή αποθήκευσης ή να μειώσετε την ανάλυση. Δεν θα χάσετε ποτέ τις σημαντικές στιγμές της ζωής σας. Υπάρχουν πολλές χρήσιμες ρυθμίσεις για να γίνει ακόμα πιο προσωπική, κατάλληλη για τις ανάγκες σας. Ας απαριθμήσουμε κάποιες από αυτές.

Το φλας μπορεί να ενεργοποιηθεί και να απενεργοποιηθεί ή να χρησιμοποιηθεί ως ένας χρήσιμος φακός, ο οποίος δεν φαίνεται συχνά. Κάνετε μέσω χειρονομιών την μεγέθυνση και σμίκρυνση οθόνης ή εναλλαγή οριζόντιας εικόνας κατά τη διάρκεια της λήψης φανταστικών πορτρέτων φωτογραφιών. Με αυτή την εφαρμογή μπορείτε να επικεντρωθείτε στο κύριο αντικείμενο της εικόνας αντί να επιτρέπετε σε άλλους θορύβους να μπαίνουν στην εικόνα.

Μπορείτε εύκολα να αλλάξετε την ανάλυση εξόδου, την ποιότητα ή την αναλογία πλευρών με μερικά κλικ, όπως θα περιμένατε από μια εφαρμογή σύγχρονης κάμερας. Αυτό ισχύει τόσο για φωτογραφίες όσο και για βίντεο. Η ποιότητα των εικόνων και των βίντεο μπορεί εύκολα να αλλάξει σύμφωνα με τις απαιτήσεις σας.

Μετά τη λήψη μιας φωτογραφίας θα δείτε τη νέα μικρογραφία φωτογραφιών, πατώντας την οποία μπορείτε να την ανοίξετε γρήγορα στην προτιμώμενη συλλογή σας. Θα δείτε μια ευκρινή ένδειξη για το πότε η φωτογραφία ελήφθη, εξασφαλίζοντας ότι το αρχείο έχει αποθηκευτεί.

Αν θέλετε να εκκινήσετε αυτήν την εύκολη κάμερα πατώντας το εικονίδιο κάμερας τησ συσκευής σας, ίσως χρειαστεί να απενεργοποιήσετε την ενσωματωμένη εφαρμογή Κάμερα στις Ρυθμίσεις -> Εφαρμογές -> Κάμερα -> Απενεργοποίηση.

Μπορείτε να το ρυθμίσετε ώστε να χρησιμοποιεί τα πλήκτρα έντασης ήχου ως κλείστρο ή να ενεργοποιεί τον φακό από προεπιλογή κατά την εκκίνηση.

Διαθέτει πολλαπλές άλλες ρυθμίσεις που σχετίζονται με τον ήχο κλείστρου, το φλας, τα μεταδεδομένα της φωτογραφίας, την ποιότητα της φωτογραφίας κ.λπ. Η διαδρομή του αρχείου εξόδου μπορεί να προσαρμοστεί, ώστε να μπορείτε να αποφασίσετε πού θέλετε να αποθηκευτούν τα πολυμέσα σας. Υποστηρίζει τόσο τον εσωτερικό αποθηκευτικό χώρο όσο και τις κάρτες SD.

Έρχεται με material design και σκοτεινό θέμα από προεπιλογή, παρέχει εξαιρετική εμπειρία χρήσης για εύκολη χρήση. Η έλλειψη πρόσβασης στο διαδίκτυο σας προσφέρει περισσότερη ιδιωτικότητα, ασφάλεια και σταθερότητα σε σχέση με άλλες εφαρμογές.

Δεν περιέχει διαφημίσεις ή περιττές άδειες χρήσης. Είναι πλήρως ανοιχτός πηγαίος κώδικας κάμερας, παρέχει προσαρμόσιμα χρώματα.

Δείτε την πλήρη σειρά των Απλών Εργαλείων εδώ:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools