Αυτή η εύχρηστη κάμερα είναι χρησιμη τόσο για εύκολη λήψη φωτογραφιών όσο και για εγγραφή βίντεο. Μπορείτε να κάνετε γρήγορη εναλλαγή μεταξύ της εμπρός ή πίσω κάμερας, να τροποποιήσετε τη διαδρομή αποθήκευσης ή να μειώσετε την ανάλυση. Δεν θα χάσετε ποτέ τις σημαντικές στιγμές της ζωής σας. Υπάρχουν πολλές χρήσιμες ρυθμίσεις για να γίνει ακόμα πιο προσωπική, κατάλληλη για τις ανάγκες σας. Ας απαριθμήσουμε κάποιες από αυτές.

Το φλας μπορεί να ενεργοποιηθεί και να απενεργοποιηθεί ή να χρησιμοποιηθεί ως ένας χρήσιμος φακός, ο οποίος δεν φαίνεται συχνά. Κάνετε μέσω χειρονομιών την μεγέθυνση και σμίκρυνση οθόνης ή εναλλαγή οριζόντιας εικόνας κατά τη διάρκεια της λήψης φανταστικών πορτρέτων φωτογραφιών.

Μπορείτε εύκολα να αλλάξετε την ανάλυση εξόδου, την ποιότητα ή την αναλογία πλευρών με μερικά κλικ, όπως θα περιμένατε από μια εφαρμογή σύγχρονης κάμερας. Αυτό ισχύει τόσο για φωτογραφίες όσο και για βίντεο.

Μετά τη λήψη μιας φωτογραφίας θα δείτε τη νέα μικρογραφία φωτογραφιών, πατώντας την οποία μπορείτε να την ανοίξετε γρήγορα στην προτιμώμενη συλλογή σας. Θα δείτε μια ευκρινή ένδειξη για το πότε η φωτογραφία ελήφθη, εξασφαλίζοντας ότι το αρχείο έχει αποθηκευτεί.

Αν θέλετε να εκκινήσετε αυτήν την εύκολη κάμερα πατώντας το εικονίδιο κάμερας τησ συσκευής σας, ίσως χρειαστεί να απενεργοποιήσετε την ενσωματωμένη εφαρμογή Κάμερα στις Ρυθμίσεις -> Εφαρμογές -> Κάμερα -> Απενεργοποίηση.

Σε περίπτωση που προτιμάτε την ποιότητα περισσότερο από την ταχύτητα, μπορείτε να ενεργοποιήσετε την επιλογή -Πάντα εστίαση- της κάμερας πριν τραβήξετε μια φωτογραφία, για να βεβαιωθείτε ότι το αποτέλεσμα είναι κρυστάλλινο

Μπορείτε να ρυθμίσετε τα πλήκτρα έντασης ήχου ως κλείστρο ή να ενεργοποιείτε το φλάς από προεπιλογή κατά την εκκίνηση.

Έχει πολλές άλλες ρυθμίσεις σχετικά με τον ήχο του κλείστρου, το φλας, τα μεταδεδομένα φωτογραφιών, την ποιότητα των φωτογραφιών κλπ. Η διαδρομή του αρχείου εξόδου μπορεί να προσαρμοστεί, ώστε να μπορείτε να αποφασίσετε πού θέλετε να αποθηκευτούν τα πολυμέσα σας. Υποστηρίζει τόσο την εσωτερική αποθήκευση όσο και τις κάρτες SD.

Διατίθεται με σχεδίαση υλικού και σκούρο θέμα από προεπιλογή, παρέχει εξαιρετική εμπειρία χρήστη για εύκολη χρήση. Η έλλειψη πρόσβασης στο διαδίκτυο σάς παρέχει περισσότερο απόρρητο, ασφάλεια και σταθερότητα από ό,τι άλλες εφαρμογές.

Δεν περιέχει διαφημίσεις ή περιττές άδειες. Είναι πλήρως ανοιχτού κώδικα, παρέχει προσαρμόσιμα χρώματα.

Δείτε την πλήρη σειρά των Απλών Εργαλείων εδώ:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
