See mugav kaamerarakendus on kasutatav nii lihtsaks pildistamiseks kui ka video salvestamiseks. Selles avatud kaamera rakenduses saate kiiresti vahetada esi- ja tagakaamera vahel, muuta salvestusviisi või piirata oma fotokaadrite eraldusvõimet. Sa ei jää kunagi ilma oma elu olulistest hetkedest. Saadaval on palju kasulikke seadistusi, et muuta see veelgi isiklikumaks ja teie vajadustele sobivamaks. Loetleme mõned neist.

Välklambi saab sisse ja välja lülitada või kasutada kasulikku taskulampi, mida ei näe sageli. Fantastiliste portreefotode jäädvustamise ajal saate ekraani nipsutada, et suurendada ja vähendada või lülitada horisontaalset pildivahetust. Selle rakendusega saate keskenduda pildil olevale põhi objektile, mitte lasta muudel müradel pildile tulla. 

Saate paari klõpsuga hõlpsasti muuta väljund resolutsiooni, kvaliteeti või kuvasuhet, nagu te seda kaasaegselt avatud ootate. See kehtib nii fotode kui ka videote kohta. Piltide ja videote kvaliteeti saab hõlpsasti muuta vastavalt teie nõudmistele.

Pärast pildistamist näete uut foto pisipilti, millele vajutades saate selle avatud kaamera rakenduse abil kiiresti avada selle oma soovitud galeriis. Näete selget märget, kui foto saab jäädvustatud, mis tagab, et fail on salvestatud.

Kui soovite käivitada selle lihtsa avatud kaamera rakenduse seadme riistvaralise kaameranupu vajutamisega, peate võib-olla lülitama sisseehitatud kaamera rakenduse välja valikus Seaded -> Rakendused -> Kaamera -> Välja lülitada.

Saate selle seadistada nii, et see kasutaks helitugevusnuppe katikuna või lülitaks käivitamisel vaikimisi sisse taskulambi.

Sellel on mitu muud seadistust, mis on seotud katiku heli, välgu, fotode metaandmete, fotokvaliteedi jne kohta. Väljundfaili teekonda saab kohandada, nii et saate otsustada, kuhu soovite oma meediat salvestada. See toetab nii sisemälu kui ka SD-kaarte.

See on vaikimisi varustatud materiaalse disaini ja tumeda teemaga, mis tagab suurepärase kasutajakogemuse lihtsaks kasutamiseks. Interneti-ühenduse puudumine annab teile rohkem privaatsust, turvalisust ja stabiilsust kui teised rakendused.

Ei sisalda reklaame ega ebavajalikke lubasid. See on täielikult avatud kaamera allikas ja pakub kohandatavaid värve.

Tutvuge kogu Simple Tools'i paketiga siin:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools