Diese praktische Kamera-App kann sowohl zum einfachen Fotografieren als auch zum Aufnehmen von Videos verwendet werden. Mit diesem ästhetischen Fotoeditor und der Collage Maker-Kamera-App können Sie auch verschiedene Fotorahmen erstellen. In dieser geöffneten Kamera-App können Sie schnell zwischen der vorderen und hinteren Kamera wechseln, den Speicherpfad ändern oder die Auflösung für Ihre Fotorahmen begrenzen. Diese offene Kamera-App hilft Ihnen auch beim Definieren von Fotorahmen, sodass Sie Bilder mit hoher Auflösung aufnehmen können. Sie werden niemals die wichtigen Momente Ihres Lebens verpassen. Es stehen viele hilfreiche Einstellungen zur Verfügung, um es noch persönlicher und für Ihre Bedürfnisse geeigneter zu gestalten. Lassen Sie uns einige davon auflisten.

Der Blitz kann ein- und ausgeschaltet oder als nützliche Taschenlampe verwendet werden, was nicht oft zu sehen ist. Sie können den Bildschirm kneifen, um hinein- und herauszuzoomen, oder den horizontalen Bildaustausch umschalten, während Sie fantastische Porträtfotos mit verschiedenen coolen Fotorahmen aufnehmen. Mit dieser Kamera-App können Sie auch Objekte entfernen, um auf das Hauptobjekt im Bild zu fokussieren, anstatt andere Bildgeräusche zuzulassen. Die meisten Kamera-Apps haben dies nicht getan, aber diese Kamera-App zum Entfernen von Objekten hat die Technologie um eine Stufe verbessert, indem diese Funktion in dieser App bereitgestellt wurde. Sie können auch den Gesichtstausch für lustige Fotorahmen mit Ihren Freunden und Ihrer Familie verwenden.

Sie können die Ausgabeauflösung, Qualität oder das Seitenverhältnis mit wenigen Klicks ändern, wie Sie es von einer modernen Open-Camera-App erwarten würden. Dies gilt sowohl für Fotos als auch für Videos. Die Qualität der Bilder und Videos kann leicht gemäß Ihren Anforderungen geändert werden. Sie können auch Fotorahmen hinzufügen, um Ihr endgültiges Foto oder Video atemberaubender aussehen zu lassen.

Nachdem Sie ein Bild aufgenommen haben, wird das neue Foto-Miniaturbild angezeigt. Durch Drücken dieser Taste können Sie es mit dieser offenen Kamera-App schnell in Ihrer bevorzugten Galerie öffnen. Sie sehen deutlich, wann das Foto aufgenommen wurde, um sicherzustellen, dass die Datei gespeichert wurde.

Die fortschrittlichste Funktion, die in verschiedenen Apps fehlt, ist der Face-Swap. Diese Kamera-App gibt Ihnen auch die Möglichkeit, sich mit Ihrer Familie und Freunden auszutauschen, damit Sie lustige Momente mit ihnen genießen können. Mit dieser Collage Maker-Kamera können Sie auch alle Ihre Fotos und Videos collagieren. Die Objektentfernungstechnologie gibt Ihnen im Vergleich zu anderen Apps die Oberhand, da diese Funktion Ihren Bildern ein atemberaubenderes Aussehen verleiht. Durch die Objektentfernungstechnologie erhalten Sie klarere und rauschfreiere Bilder.

Wenn Sie diese einfach zu öffnende Kamera-App starten möchten, indem Sie die Hardware-Kamerataste Ihres Geräts drücken, müssen Sie möglicherweise die integrierte Kamera-App unter Einstellungen -> Apps -> Kamera -> Deaktivieren deaktivieren.

Wenn Sie Qualität der Geschwindigkeit vorziehen, können Sie eine Option aktivieren, bei der die Kamera vor dem Aufnehmen eines Bildes immer fokussiert wird, um sicherzustellen, dass das Ergebnis kristallklar ist.

Es gibt mehrere andere Einstellungen in Bezug auf Auslöserton, Blitz, Foto-Metadaten, Fotoqualität usw. Der Pfad der Ausgabedatei kann angepasst werden, sodass Sie entscheiden können, wo Ihre Medien gespeichert werden sollen. Es unterstützt sowohl den internen Speicher als auch SD-Karten.

Enthält keine Anzeigen oder unnötigen Berechtigungen. Es ist eine vollständig offene Kameraquelle und bietet anpassbare Farben und Optionen eines Collagenherstellers.

Sehen Sie sich hier die vollständige Suite der einfachen Tools an:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
