Това удобно камера приложение може да се използва както за лесно правене на снимки, така и за запис на видео. Mожете бързо да превключвате между предната и задната камера в това отворено камера приложение , да променяте пътя на запаметяване или да ограничавате разделителната способност на вашите снимки. Никога няма да пропуснете важните моменти в живота си. Налични са много полезни настройки, за да я направите още по-персонализирана, подходяща за вашите нужди. Нека да изброим някои от тях.

Светкавицата може да се включва и изключва или да се използва като полезно фенерче, което не е често срещано. Можете да присвиете екрана с пръсти, за да приближите и отдалечите или да превключите хоризонталната смяна на изображенията по време на заснемането на фантастични портретни снимки. С това приложение можете да се съсредоточите върху основния обект на снимката, вместо да позволявате на други ненужни детайли в кадъра. 

Можете лесно да променяте изходната разделителна способност, качеството или пропорциите с няколко щраквания, както бихте очаквали от едно модерно отворено камера приложение. Това се отнася както за снимки, така и за видеоклипове. Качеството на изображенията и видеоклиповете може лесно да се променя според вашите изисквания.

След като направите снимка, ще видите миниатюрна нова снимка, с натискането на която можете бързо да я отворите в предпочитаната от вас галерия с помощта на това отворено камера приложение. Ще видите ясна индикация за това кога е заснета снимката, което гарантира, че файлът е бил запазен.

Най-усъвършенстваната функция, която липсва в други приложения, е размяната на лица. Това камера приложение също ви дава възможност да сменяте лица с вашето семейство и приятели, така че да можете да се наслаждавате на забавни моменти с тях. Можете също така да направите колаж от всичките си снимки и видеоклипове с тази камера за създаване на колажи. Технологията за премахване на обекти ви дава предимство в сравнение с други приложения, тъй като тази функция придава на снимките ви по-въздействащ вид. Чрез технологията за отстраняване на обекти можете да получите по-ясни и изчистени снимки.

Ако искате да стартирате това лесно отварящо се камера приложениепри натискане на хардуерния бутон за камерата на вашето устройство, може да се наложи да деактивирате вграденото камера приложение в Настройки -> Приложения -> Камера -> Деактивиране.

В случай че предпочитате качеството пред бързината, можете да активирате опцията за винаги фокусиране на камерата преди да направите снимка, за да сте сигурни, че резултатът е кристално ясен.

Можете да го конфигурирате да използва бутоните за звука като бленда или да включва фенерчето по подразбиране при стартиране.

То има множество други настройки, свързани със звука на затвора, светкавицата, метаданните на снимката, качеството на снимката и др. Пътят на изходния файл може да бъде персонализиран, така че можете да решите къде искате да бъдат записани вашите мултимедийни файлове. Поддържа както вътрешна памет, така и SD карти.

По подразбиране идва с Материален Дизайн и тъмна тема, която осигурява страхотно потребителско изживяване за лесно използване. Липсата на достъп до интернет ви осигурява повече поверителност, сигурност и стабилност в сравнение с други приложения.

Не съдържа реклами или ненужни разрешения. То е с напълно отворен сорс код на камерата, осигурява адаптивни цветове и опции за създаване на колажи.

Разгледайте пълния набор от Простички инструменти тук:
https://www.simplemobiletools.com

Фейсбук:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools