Deze handige app is te gebruiken voor het eenvoudig maken van foto\'s en video\'s. Schakel tussen camera\'s aan voor- en achterkant, pas de opslaglocatie aan of beperk de resolutie met een simpele handeling. Er zijn verder nog vele opties beschikbaar om de app aan te passen aan persoonlijke voorkeuren.

De flitser kan in- en uitgeschakeld worden, of zelfs gebruikt worden als zaklamp. Zoomen kan met knijpbebaren en het beeld kan gespiegeld worden voor portretfoto\'s.

De resolutie waarin de foto/video wordt opgeslagen kan eenvoudig worden aangepast, evenals de opslagkwaliteit en de beeldverhouding.

Na het maken van een foto verschijnt het voorbeeld van de nieuwe foto. Een klik op het voorbeeld zal de foto in de Galerij openen. De app geeft een duidelijke indicatie wanneer de opname wordt gemaakt, zodat altijd duidelijk is dat de foto is opgeslagen.

Om deze app als standaard in te stellen wanneer gebruikgemaakt wordt van een speciale cameraknop op het apparaat, kan het nodig zijn om de ingebouwde Camera-app uit te schakelen via Instellingen -> Apps -> Camera -> Uitschakelen.

Om altijd een haarscherpe foto te krijgen, kan de optie om vooraf scherp te stellen ingeschakeld worden. Dit zorgt voor een kleine vertraging bij het maken van de foto.

Gebruik de volumeknoppen als sluiterknop, of kies om de flitser standaard in te schakelen bij het starten van de app.

Er zijn diverse andere opties betreffende sluitergeluid, flitser, metadata, fotokwaliteit etc. De opslaglocatie kan naar voorkeur worden aangepast: zowel interne opslag als SD-kaarten worden ondersteund.

De app is ontworpen volgens material design en heeft standaard een donker thema. De app heeft geen toegang tot het internet nodig en voorziet van meer privacy, veiligheid en stabiliteit dan andere apps.

Bevat geen advertenties of onnodige machtigingen. Volledig open-source. Kleuren van de app kunnen worden aangepast.

<b>Probeer ook eens de andere apps van Simple Tools:</b>
https://www.simplemobiletools.com

<b>Facebook:</b>
https://www.facebook.com/simplemobiletools

<b>Reddit:</b>
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools
