Ова апликација за камеру је употребљива и за снимање фотографија и видео снимање. Можете брзо да прелазите између предње и задње камере у овој апликацији за камеру, да измените путању за чување или ограничите резолуцију за оквире. Нећете пропустити тренутке живота. Доступна су многа подешавања која га чине још персоналнијим, прилагођеним вашим потребама. Хајде да наведемо неке од њих.

Блиц се може укључити и искључити или користити као корисна лампа, што се не виђа често. Можете стиснути екран да бисте приказ или променили хоризонталну замену слика током снимања фантастичних портретних фотографија. Помоћу апликације можете да се фокусирате на објекат на слици уместо да дозволите да се шумови појаве на слици.

Можете да промените излазну резолуцију, квалитет или однос ширине и висине са неколико кликова, као што бисте очекивали од апликације за камеру. Ово се односи и на фотографије и на видео записе. Квалитет слика и видео записа се лако може променити према вашим захтевима.

Након снимања слике видећете нову сличицу фотографије, притиском на коју можете брзо да је отворите у жељеној галерији користећи ову отворену апликацију за камеру. Видећете јасну индикацију када ће фотографија бити снимљена, што гарантује да је датотека сачувана.

Ако желите да покренете ову једноставну отворену апликацију за камеру притиском на дугме хардверске камере вашег уређаја, можда ћете морати да онемогућите апликацију Камера у Подешавања -> Апликације -> Камера -> Онемогући.

Можете га конфигурисати да користи дугмад за јачину звука као затварач или да подразумевано укључи батеријску лампу при покретању.

Има више подешавања везаних за звук затварача, блиц, метаподатке фотографија, квалитет фотографија итд. Путања излазне датотеке се може прилагодити, тако да можете одлучити где желите да сачувате медиј. Подржава и интерну меморију и СД картице.

Подразумевано долази са дизајном и темом, пружа корисничко искуство за употребу. Недостатак приступа интернету даје више приватности, сигурности и стабилности од других апликација.

Не садржи огласе или дозволе. Потпуно је отворен извор камере, пружа боје.

Погледајте пакет једноставних алата овде:
https://www.simplemobiletools.com

Фејсбук:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Реддит:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Телеграм:
https://t.me/SimpleMobileTools
