Die Kamera kann sowohl zum Schießen von Fotos, als auch zum Aufnehmen von Videos genutzt werden. Wechsle zwischen Front- und Rückkamera, verändere den Pfad, in dem Bilder gespeichert werden, oder ändere die Bildauflösung. Der Blitz kann ein- und ausgeschaltet werden oder als Taschenlampe benutzt werden. Mit den Fingern kann gezoomt werden.

Falls du diese App durch einen Hardware-Kameraknopf starten möchtest, musst du vielleicht die vorinstallierte Kamera-App erst deaktivieren, unter Einstellungen -> Apps -> Kamera -> deaktivieren.

Beinhaltet keine Werbung oder unnötige Berechtigungen. Sie ist komplett Open Source, alle verwendeten Farben sind anpassbar.

Diese App ist nur eine aus einer größeren Serie von schlichten Apps. Der Rest davon findet sich auf https://www.simplemobiletools.com
