这个易用的相机可用于轻松的拍摄照片和视频录制。您可以快速切换前置和后置相机、修改保存路径或者限定分辨率。您将再也不会错失生命中的关键时刻。它具有各种有用的设定让它变得更加个性化，符合您的需求。让我们列举其中的一些。

闪光灯可以被设置为开或者关，或者当作手电筒使用，并不是太常见。您可以捏住屏幕来缩放或者切换水平调换来捕获精美的人像照片。

您可以轻松的通过几下点击更改分辨率、质量或者比率，就像你对于现代的相机应用所期待的那样。这适用于照片和视频。

在拍摄一张图片后您可以查看照片的缩略图，点击它您可以快速在您偏好的图库中打开。您会在照片拍摄时看到清晰的提示，确保文件已被保存。

如果您想要通过点按您设备的硬件相机按钮来启动这个简单的相机，您可能需要按照 设定 -> 应用程序 -> 相机 -> 禁用 的方式禁用内建的相机应用。

如果您偏好质量胜过速度，您可以启用一个选项相机的拍摄前总是对焦，来保证结果总是清晰的。

您可以配置它使用音量按键当作快门，或者在启动时默认打开闪光灯。

它具备多种其他设定比如快门声、闪光灯、照片元数据和照片质量等。输出文件的路径也可以自定义，于是您可以决定您想要文件保存的地方。它支持内部存储和 SD 卡。

它遵循质感设计且默认应用黑暗模式，提供便于使用的极佳的用户体验。相对于其他应用，不包含互联网访问给予您更佳的隐私、保密性和稳定性。

不包含广告及非必要的权限，而且完全开放源代码，并提供自定义颜色。

<b>于此查看简易工具系列全套:</b>
https://www.simplemobiletools.com

<b>Facebook:</b>
https://www.facebook.com/simplemobiletools

<b>Reddit:</b>
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools
