ഈ ഹാൻഡി ക്യാമറ ആപ്ലിക്കേഷൻ എളുപ്പത്തിൽ ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നതിനും വീഡിയോ റെക്കോർഡിംഗിനും ഉപയോഗപ്രദമാണ്. ഈ ഓപ്പൺ ക്യാമറ ആപ്പിൽ നിങ്ങൾക്ക് ഫ്രണ്ട്, റിയർ ക്യാമറകൾക്കിടയിൽ വേഗത്തിൽ മാറാം, സേവ് പാത്ത് പരിഷ്‌ക്കരിക്കുക അല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങളുടെ ഫോട്ടോ ഫ്രെയിമുകളുടെ മിഴിവ് പരിമിതപ്പെടുത്തുക. നിങ്ങളുടെ ജീവിതത്തിലെ സുപ്രധാന നിമിഷങ്ങൾ നിങ്ങൾക്ക് ഒരിക്കലും നഷ്ടമാകില്ല. നിങ്ങളുടെ ആവശ്യങ്ങൾക്ക് അനുയോജ്യമായ, കൂടുതൽ വ്യക്തിപരമാക്കാൻ സഹായകമായ നിരവധി ക്രമീകരണങ്ങൾ ലഭ്യമാണ്. അവയിൽ ചിലത് പട്ടികപ്പെടുത്താം.

ഫ്ലാഷ് ഓണാക്കാനും ഓഫാക്കാനും അല്ലെങ്കിൽ ഉപയോഗപ്രദമായ ഫ്ലാഷ്ലൈറ്റായി ഉപയോഗിക്കാനും കഴിയും, അത് പലപ്പോഴും കാണാറില്ല. അതിമനോഹരമായ പോർട്രെയ്‌റ്റ് ഫോട്ടോകൾ എടുക്കുമ്പോൾ നിങ്ങൾക്ക് സൂം ഇൻ ചെയ്യാനും ഔട്ട് ചെയ്യാനും സ്‌ക്രീൻ പിഞ്ച് ചെയ്യാനോ തിരശ്ചീന ഇമേജ് സ്വാപ്പിംഗ് ടോഗിൾ ചെയ്യാനോ കഴിയും. ഈ ആപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് നിങ്ങൾക്ക് മറ്റ് ശബ്ദങ്ങൾ ചിത്രത്തിൽ വരാൻ അനുവദിക്കുന്നതിനുപകരം ചിത്രത്തിലെ പ്രധാന വസ്തുവിൽ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കാൻ കഴിയും.

ഒരു ആധുനിക ഓപ്പൺ ക്യാമറ ആപ്പിൽ നിന്ന് നിങ്ങൾ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നതുപോലെ, കുറച്ച് ക്ലിക്കുകളിലൂടെ നിങ്ങൾക്ക് ഔട്ട്‌പുട്ട് റെസലൂഷൻ, ഗുണനിലവാരം അല്ലെങ്കിൽ വീക്ഷണാനുപാതം എന്നിവ എളുപ്പത്തിൽ മാറ്റാനാകും. ഫോട്ടോകൾക്കും വീഡിയോകൾക്കും ഇത് ബാധകമാണ്. നിങ്ങളുടെ ആവശ്യാനുസരണം ചിത്രങ്ങളുടെയും വീഡിയോകളുടെയും ഗുണനിലവാരം എളുപ്പത്തിൽ മാറ്റാനാകും.

ഒരു ചിത്രമെടുത്ത ശേഷം നിങ്ങൾ പുതിയ ഫോട്ടോ ലഘുചിത്രം കാണും, അത് അമർത്തിയാൽ ഈ ഓപ്പൺ ക്യാമറ ആപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് നിങ്ങൾക്ക് ഇഷ്ടപ്പെട്ട ഗാലറിയിൽ അത് വേഗത്തിൽ തുറക്കാനാകും. ഫോട്ടോ എപ്പോൾ ക്യാപ്‌ചർ ചെയ്യപ്പെടുമെന്നതിന്റെ വ്യക്തമായ സൂചന നിങ്ങൾ കാണും, ഫയൽ സേവ് ചെയ്‌തുവെന്ന് ഉറപ്പ് നൽകുന്നു.

നിങ്ങളുടെ ഉപകരണങ്ങളുടെ ഹാർഡ്‌വെയർ ക്യാമറ ബട്ടൺ അമർത്തി ഈ ഈസി ഓപ്പൺ ക്യാമറ ആപ്പ് സമാരംഭിക്കണമെങ്കിൽ, ക്രമീകരണങ്ങൾ -> ആപ്പുകൾ -> ക്യാമറ -> പ്രവർത്തനരഹിതമാക്കുക എന്നതിൽ ബിൽറ്റ് ഇൻ ക്യാമറ ആപ്പ് പ്രവർത്തനരഹിതമാക്കേണ്ടി വന്നേക്കാം.

ഒരു ഷട്ടറായി വോളിയം ബട്ടണുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്നതിനോ സ്റ്റാർട്ടപ്പിൽ ഡിഫോൾട്ടായി ഫ്ലാഷ്‌ലൈറ്റ് ഓണാക്കുന്നതിനോ നിങ്ങൾക്ക് ഇത് കോൺഫിഗർ ചെയ്യാം.

ഷട്ടർ ശബ്‌ദം, ഫ്ലാഷ്, ഫോട്ടോ മെറ്റാഡാറ്റ, ഫോട്ടോ നിലവാരം തുടങ്ങിയവയുമായി ബന്ധപ്പെട്ട മറ്റ് ഒന്നിലധികം ക്രമീകരണങ്ങൾ ഇതിന് ഉണ്ട്. ഔട്ട്‌പുട്ട് ഫയൽ പാത്ത് ഇഷ്‌ടാനുസൃതമാക്കാൻ കഴിയും, അതിനാൽ നിങ്ങളുടെ മീഡിയ എവിടെ സംരക്ഷിക്കണമെന്ന് നിങ്ങൾക്ക് തീരുമാനിക്കാം. ഇത് ഇന്റേണൽ സ്റ്റോറേജും SD കാർഡുകളും പിന്തുണയ്ക്കുന്നു.

ഇത് മെറ്റീരിയൽ ഡിസൈനും ഡിഫോൾട്ടായി ഇരുണ്ട തീമുമായി വരുന്നു, എളുപ്പത്തിൽ ഉപയോഗിക്കുന്നതിന് മികച്ച ഉപയോക്തൃ അനുഭവം നൽകുന്നു. ഇന്റർനെറ്റ് ആക്‌സസിന്റെ അഭാവം മറ്റ് ആപ്പുകളെ അപേക്ഷിച്ച് നിങ്ങൾക്ക് കൂടുതൽ സ്വകാര്യതയും സുരക്ഷയും സ്ഥിരതയും നൽകുന്നു.

പരസ്യങ്ങളോ അനാവശ്യ അനുമതികളോ അടങ്ങിയിട്ടില്ല. ഇത് പൂർണ്ണമായും തുറന്ന ക്യാമറ ഉറവിടമാണ്, ഇഷ്ടാനുസൃതമാക്കാവുന്ന നിറങ്ങൾ നൽകുന്നു.

ലളിതമായ ഉപകരണങ്ങളുടെ പൂർണ്ണ സ്യൂട്ട് ഇവിടെ പരിശോധിക്കുക:
https://www.simplemobiletools.com

ഫേസ്ബുക്ക്:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

റെഡ്ഡിറ്റ്:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

ടെലിഗ്രാം:
https://t.me/SimpleMobileTools
