यह आसान कैमरा ऐप आसान फोटो लेने और वीडियो रिकॉर्डिंग दोनों के लिए उपयोग करने योग्य है। आप इस ओपन कैमरा ऐप में फ्रंट और रियर कैमरे के बीच जल्दी से स्विच कर सकते हैं, सेव पाथ को संशोधित कर सकते हैं या अपने फोटो फ्रेम के लिए रिज़ॉल्यूशन को सीमित कर सकते हैं। आप अपने जीवन के महत्वपूर्ण पलों को कभी नहीं छोड़ेंगे। आपकी आवश्यकताओं के अनुकूल इसे और भी अधिक व्यक्तिगत बनाने के लिए कई सहायक सेटिंग्स उपलब्ध हैं। आइए उनमें से कुछ को सूचीबद्ध करते हैं।

फ्लैश को चालू और बंद किया जा सकता है या एक उपयोगी टॉर्च के रूप में उपयोग किया जा सकता है, जो अक्सर नहीं देखा जाता है। आप अलग-अलग कूल फोटो फ्रेम के साथ शानदार पोर्ट्रेट तस्वीरों को कैप्चर करने के दौरान स्क्रीन को ज़ूम इन और आउट या टॉगल करने के लिए क्षैतिज इमेज स्वैप कर सकते हैं। आप इस कैमरा ऐप का उपयोग करके ऑब्जेक्ट को हटाने का काम भी कर सकते हैं, ताकि तस्वीर में अन्य शोरों को आने देने की बजाय तस्वीर में मुख्य ऑब्जेक्ट पर ध्यान केंद्रित किया जा सके।

आप कुछ क्लिकों के साथ आउटपुट रिज़ॉल्यूशन, गुणवत्ता या पहलू अनुपात को आसानी से बदल सकते हैं, जैसा कि आप एक आधुनिक ओपन कैमरा ऐप से उम्मीद करेंगे। यह फोटो और वीडियो दोनों पर लागू होता है। छवियों और वीडियो की गुणवत्ता को आसानी से अपनी आवश्यकता के अनुसार बदला जा सकता है।

एक तस्वीर लेने के बाद आपको नया फोटो थंबनेल दिखाई देगा, जिसे दबाकर आप इस खुले कैमरा ऐप का उपयोग करके इसे अपनी पसंदीदा गैलरी में जल्दी से खोल सकते हैं। आपको एक स्पष्ट संकेत दिखाई देगा कि जब फोटो कैप्चर हो जाती है, तो गारंटी दी जाती है कि फाइल सेव हो गई है।

यदि आप अपने उपकरणों के हार्डवेयर कैमरा बटन को दबाने पर यह आसान ओपन कैमरा ऐप लॉन्च करना चाहते हैं, तो आपको सेटिंग्स -> ऐप्स -> कैमरा -> अक्षम में कैमरा ऐप में अक्षम करना पड़ सकता है।

आप इसे शटर के रूप में वॉल्यूम बटन का उपयोग करने के लिए कॉन्फ़िगर कर सकते हैं, या स्टार्टअप पर डिफ़ॉल्ट रूप से टॉर्च चालू कर सकते हैं।

इसमें शटर ध्वनि, फ्लैश, फोटो मेटाडेटा, फोटो गुणवत्ता आदि से संबंधित कई अन्य सेटिंग्स हैं। आउटपुट फ़ाइल पथ को अनुकूलित किया जा सकता है, इसलिए आप यह तय कर सकते हैं कि आप अपना मीडिया कहां सहेजना चाहते हैं। यह आंतरिक भंडारण और एसडी कार्ड दोनों का समर्थन करता है।

यह डिफ़ॉल्ट रूप से सामग्री डिजाइन और अंधेरे विषय के साथ आता है, आसान उपयोग के लिए महान उपयोगकर्ता अनुभव प्रदान करता है। इंटरनेट एक्सेस की कमी आपको अन्य ऐप्स की तुलना में अधिक गोपनीयता, सुरक्षा और स्थिरता प्रदान करती है।

कोई विज्ञापन या अनावश्यक अनुमति नहीं है। यह पूरी तरह से खुला कैमरा स्रोत है, एक कोलाज निर्माता के अनुकूलन योग्य रंग ।

यहां सरल टूल का पूरा सूट देखें:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools