यह आसान कैमरा ऐप आसान फोटो लेने और वीडियो रिकॉर्डिंग दोनों के लिए उपयोग करने योग्य है। आप इस सौंदर्य फोटो संपादक और कोलाज़ निर्माता कैमरा ऐप के साथ विभिन्न फोटो फ्रेम भी बना सकते हैं। आप इस ओपन कैमरा ऐप में फ्रंट और रियर कैमरे के बीच जल्दी से स्विच कर सकते हैं, सेव पाथ को संशोधित कर सकते हैं या अपने फोटो फ्रेम के लिए रिज़ॉल्यूशन को सीमित कर सकते हैं। यह ओपन कैमरा ऐप आपको फोटो फ्रेम को परिभाषित करने में भी मदद करता है ताकि आप उच्च रिज़ॉल्यूशन के साथ तस्वीरें ले सकें। आप अपने जीवन के महत्वपूर्ण पलों को कभी नहीं छोड़ेंगे। आपकी आवश्यकताओं के अनुकूल इसे और भी अधिक व्यक्तिगत बनाने के लिए कई सहायक सेटिंग्स उपलब्ध हैं। आइए उनमें से कुछ को सूचीबद्ध करते हैं।

फ्लैश को चालू और बंद किया जा सकता है या एक उपयोगी टॉर्च के रूप में उपयोग किया जा सकता है, जो अक्सर नहीं देखा जाता है। आप अलग-अलग कूल फोटो फ्रेम के साथ शानदार पोर्ट्रेट तस्वीरों को कैप्चर करने के दौरान स्क्रीन को ज़ूम इन और आउट या टॉगल करने के लिए क्षैतिज इमेज स्वैप कर सकते हैं। आप इस कैमरा ऐप का उपयोग करके ऑब्जेक्ट को हटाने का काम भी कर सकते हैं, ताकि तस्वीर में अन्य शोरों को आने देने की बजाय तस्वीर में मुख्य ऑब्जेक्ट पर ध्यान केंद्रित किया जा सके। अधिकांश कैमरा ऐप ऐसा करने में विफल रहे हैं, लेकिन इस ऑब्जेक्ट को हटाने वाले कैमरा ऐप ने इस ऐप में यह सुविधा देकर प्रौद्योगिकी को एक स्तर ऊपर ले लिया है। आप अपने दोस्तों और परिवार के साथ मजेदार फोटो फ्रेम के लिए फेस स्वैप का उपयोग कर सकते हैं।

आप कुछ क्लिकों के साथ आउटपुट रिज़ॉल्यूशन, गुणवत्ता या पहलू अनुपात को आसानी से बदल सकते हैं, जैसा कि आप एक आधुनिक ओपन कैमरा ऐप से उम्मीद करेंगे। यह फोटो और वीडियो दोनों पर लागू होता है। छवियों और वीडियो की गुणवत्ता को आसानी से अपनी आवश्यकता के अनुसार बदला जा सकता है। अपने अंतिम फ़ोटो या वीडियो को और अधिक आश्चर्यजनक बनाने के लिए आप फ़ोटो फ़्रेम भी जोड़ सकते हैं।

एक तस्वीर लेने के बाद आपको नया फोटो थंबनेल दिखाई देगा, जिसे दबाकर आप इस खुले कैमरा ऐप का उपयोग करके इसे अपनी पसंदीदा गैलरी में जल्दी से खोल सकते हैं। आपको एक स्पष्ट संकेत दिखाई देगा कि जब फोटो कैप्चर हो जाती है, तो गारंटी दी जाती है कि फाइल सेव हो गई है।

सबसे उन्नत सुविधा है कि आप विभिन्न क्षुधा में कमी देख सकते हैं चेहरा स्वैप है। यह कैमरा ऐप आपको अपने परिवार और दोस्तों के साथ स्वैग का सामना करने का विकल्प भी देता है ताकि आप उनके साथ मज़ेदार पलों का आनंद ले सकें। आप इस कोलाज मेकर कैमरा से अपनी सभी तस्वीरों और वीडियो का कोलाज भी बना सकते हैं। ऑब्जेक्ट रिमूवल तकनीक आपको अन्य एप्स की तुलना में एक ऊपरी हाथ देता है क्योंकि यह फीचर आपके चित्रों को अधिक आश्चर्यजनक रूप देता है। ऑब्जेक्ट हटाने की तकनीक के माध्यम से, आप अधिक स्पष्ट और शोर मुक्त चित्र प्राप्त कर सकते हैं।

यदि आप अपने उपकरणों के हार्डवेयर कैमरा बटन को दबाने पर यह आसान ओपन कैमरा ऐप लॉन्च करना चाहते हैं, तो आपको सेटिंग्स -> ऐप्स -> कैमरा -> अक्षम में कैमरा ऐप में अक्षम करना पड़ सकता है।

यदि आप गति से अधिक गुणवत्ता पसंद करते हैं, तो आप चित्र लेने से पहले कैमरे पर ध्यान केंद्रित करने के लिए एक विकल्प को सक्षम कर सकते हैं, यह सुनिश्चित करने के लिए कि परिणाम क्रिस्टल स्पष्ट है।

आप इसे शटर के रूप में वॉल्यूम बटन का उपयोग करने के लिए कॉन्फ़िगर कर सकते हैं, या स्टार्टअप पर डिफ़ॉल्ट रूप से टॉर्च चालू कर सकते हैं।

इसमें शटर ध्वनि, फ्लैश, फोटो मेटाडेटा, फोटो गुणवत्ता आदि से संबंधित कई अन्य सेटिंग्स हैं। आउटपुट फ़ाइल पथ को अनुकूलित किया जा सकता है, इसलिए आप यह तय कर सकते हैं कि आप अपना मीडिया कहां सहेजना चाहते हैं। यह आंतरिक भंडारण और एसडी कार्ड दोनों का समर्थन करता है।

यह डिफ़ॉल्ट रूप से सामग्री डिजाइन और अंधेरे विषय के साथ आता है, आसान उपयोग के लिए महान उपयोगकर्ता अनुभव प्रदान करता है। इंटरनेट एक्सेस की कमी आपको अन्य ऐप्स की तुलना में अधिक गोपनीयता, सुरक्षा और स्थिरता प्रदान करती है।

कोई विज्ञापन या अनावश्यक अनुमति नहीं है। यह पूरी तरह से खुला कैमरा स्रोत है, एक कोलाज निर्माता के अनुकूलन योग्य रंग और विकल्प प्रदान करता है।

यहां सरल टूल का पूरा सूट देखें:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
