Гэта зручнае прыкладанне камеры можна выкарыстоўваць як для простай фатаграфіі і відэа запісу. Вы можаце хутка перамыкацца паміж пярэдняй і задняй камерамі ў гэтым дадатку open camera, змяняць шлях захавання або абмяжоўваць дазвол вашых фоторамок. Вы ніколі не прапусціце важныя моманты свайго жыцця. Даступна мноства карысных налад, якія зробяць яго яшчэ больш індывідуальным і прыдатным для вашых патрэб. Давайце пералічым некаторыя з іх.

Выбліск можна ўключаць і выключаць або выкарыстоўваць у якасці карыснага ліхтарыка, што сустракаецца нячаста. Вы можаце сціскаць экран, каб павялічваць і памяншаць маштаб, або перамыкаць гарызантальную змену малюнкаў падчас здымкі фантастычных партрэтных фатаграфій. З дапамогай гэтага прыкладання вы можаце засяродзіцца на галоўным аб'екце на малюнку, а не дазваляць іншым шумах пранікаць у малюнак. 

Вы можаце лёгка змяніць выходную дазвол, якасць або суадносіны бакоў некалькімі пстрычкамі мышы, як і варта было чакаць ад сучаснага прыкладання open camera. Гэта ставіцца як да фатаграфій, так і да відэа. Якасць малюнкаў і відэа можа быць лёгка зменена ў адпаведнасці з вашымі патрабаваннямі.

Пасля таго, як вы зробіце здымак, вы ўбачыце мініяцюру новай фатаграфіі, націснуўшы на якую, вы можаце хутка адкрыць яе ў абранай вамі галерэі з дапамогай гэтага прыкладання open camera. Вы ўбачыце дакладнае ўказанне на тое, калі будзе зроблена фатаграфія, гарантуючы, што файл быў захаваны.

Калі вы хочаце запусціць гэта простае прыкладанне для адкрыцця камеры, націснуўшы кнопку апаратнай камеры вашага прылады, магчыма, вам прыйдзецца адключыць убудаванае прыкладанне камеры ў наладах - > Прыкладанні - > Камера - > адключыць.

Вы можаце наладзіць яго так, каб ён выкарыстаў кнопкі рэгулявання гучнасці ў якасці спуску засаўкі або уключаў ліхтарык па змаўчанні пры запуску.

Ён мае мноства іншых налад, звязаных з гукам засаўкі, выбліскам, метададзенымі фатаграфіі, якасцю фатаграфіі і т .д. шлях да выходнага файла можна наладзіць, так што вы можаце вырашыць, дзе вы хочаце захаваць свой носьбіт. Ён падтрымлівае як ўнутраную памяць, так і SD-карты.

Ён пастаўляецца з матэрыяльным дызайнам і цёмнай тэмай па змаўчанні, забяспечваючы выдатны карыстацкі інтэрфейс для зручнасці выкарыстання. Адсутнасць доступу ў Інтэрнэт забяспечвае вам вялікую канфідэнцыяльнасць, бяспеку і стабільнасць у параўнанні з іншымі праграмамі.

Не змяшчае рэкламы або непатрэбных дазволаў. Гэта цалкам адкрыты крыніца камеры і забяспечвае наладжвальныя колеру.

Азнаёмцеся з поўным наборам простых інструментаў тут:
https://www.simplemobiletools.com

Фэйсбук:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Тэлеграма:
https://t.me/SimpleMobileTools