Táto praktická kamera je použiteľná pre ľahké vytváranie fotiek, ako aj natáčanie videí. Viete sa rýchlo prepnúť medzi prednou a zadnou kamerou, zmeniť miesto uloženia súborov, alebo zmeniť rozlíšenie. Už nikdy vám neujdú dôležité momenty vášho života. K dispozícií je veľa užitočných nastavení, ktorými si viete apku prispôsobiť pre vaše potreby. Vymenujme si niektoré.

Blesk môže byť zapnutý, vypnutý, alebo použitý ako baterka, čo nevidno v apkách často.  Gestami viete zoomovať, alebo si prestaviť horizontálne preklopenie fotiek pri tvorbe predným foťákom.

Jednoducho si vieťe zmeniť rozlíšenie, kvalitu, alebo pomer strán pár kliknutiami. Presne tak, ako sa to od moderného fotoaparátu očakáva. Platí to ako pre fotky, tak aj videá.

Po vytvorení fotky sa objaví jej miniatúra a ak na ňu kliknete, viete si pozrieť celú fotku vo vašej predvolenej galérií. Pri fotení uvidíte jasné znamenie vytvorenia fotky, čo garantuje, že fotka bola v poriadku uložená.

Ak chcete tento jednoduchý fotaparát spustiť hardvérovým tlačidlom na vašom zariadení, možno budete musieť vypnúť predvolenú Kameru v Nastaveniach -> Aplikácie -> Kamera -> Deaktivovať.

Ak preferujete kvalitu fotiek nad rýchlosťou vytvorenia, viete povoliť možnosť zaostrenia pred vytvorením fotky. To vám zaručí krištáľovo čisté fotky.

Viete si nastaviť aj používanie tlačidiel na zmenu hlasitosti ako spúšť, alebo spustenie baterky pri spustení apky.

Je tu aj veľa rôznych nastavení spojených s rýchlosťou clony, blesku, metadát fotiek, kvality atď. Cesta na ukladanie súborov môže byť zmenená, viete tak jednoducho zmeniť, kde budú uložené. Podporované sú ako SD karty, tak aj interná pamäť.

Táto apka je založená na Material dizajne a má prednastavenú tmavú tému, poskytuje výbornú používateľskú skúsenosť pre ľahké používanie. Chýbajúci prístup k internetu garantuje lepšie súkromie, bezpečnosť a stabilitu ako ostatné apky.

Neobsahuje žiadne reklamy a nepotrebné oprávnenia. Je opensource, poskytuje možnosť zmeny farieb.

Pozrite si celú sadu aplikácií na:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
