هذا التطبيق العملي للكاميرا قابل للاستخدام لكل من التقاط الصور وتسجيل الفيديو بسهولة. يمكنك أيضًا إنشاء إطارات صور مختلفة باستخدام محرر الصور الجمالي وتطبيق كاميرا صانع الكولاج. يمكنك التبديل بسرعة بين الكاميرا الأمامية والخلفية في تطبيق الكاميرا المفتوح هذا ، أو تعديل مسار الحفظ أو الحد من دقة إطارات الصور الخاصة بك. يساعدك تطبيق الكاميرا المفتوحة هذا أيضًا في تحديد إطارات الصور بحيث يمكنك التقاط صور بدقة عالية. لن تفوتك أبدًا اللحظات المهمة في حياتك. هناك العديد من الإعدادات المفيدة المتاحة لجعلها أكثر خصوصية ومناسبة لاحتياجاتك. دعنا نسرد بعض منهم.

يمكن تشغيل الفلاش وإيقاف تشغيله أو استخدامه كمصباح يدوي مفيد ، والذي لا يُرى كثيرًا. يمكنك الضغط على الشاشة للتكبير والتصغير أو تبديل تبديل الصورة الأفقية أثناء التقاط صور بورتريه رائعة بإطارات صور مختلفة. يمكنك أيضًا إجراء إزالة الكائن باستخدام تطبيق الكاميرا هذا للتركيز على الكائن الرئيسي في الصورة بدلاً من السماح للضوضاء الأخرى بالظهور في الصورة. فشلت معظم تطبيقات الكاميرا في القيام بذلك ، لكن تطبيق كاميرا إزالة الكائن هذا ارتقى بالتقنية إلى مستوى أعلى من خلال إعطاء هذه الميزة في هذا التطبيق. يمكنك أيضًا استخدام تبديل الوجه لإطارات صور ممتعة مع أصدقائك وعائلتك.

يمكنك بسهولة تغيير دقة الإخراج أو الجودة أو نسبة العرض إلى الارتفاع ببضع نقرات ، كما تتوقع من تطبيق كاميرا مفتوح حديث. هذا ينطبق على كل من الصور ومقاطع الفيديو. يمكن بسهولة تغيير جودة الصور ومقاطع الفيديو حسب متطلباتك. يمكنك أيضًا إضافة إطارات الصور لجعل صورتك النهائية أو مقطع الفيديو الخاص بك يبدو أكثر روعة.

بعد التقاط صورة ، سترى الصورة المصغرة الجديدة للصورة ، بالضغط عليها يمكنك فتحها بسرعة في معرض الصور المفضل لديك باستخدام تطبيق الكاميرا المفتوح هذا. سترى إشارة واضحة لوقت التقاط الصورة ، مما يضمن حفظ الملف.

الميزة الأكثر تقدمًا التي يمكنك أن ترى نقصًا في التطبيقات المختلفة هي تبديل الوجه. يمنحك تطبيق الكاميرا هذا أيضًا خيارًا لمواجهة المبادلة مع عائلتك وأصدقائك حتى تتمكن من الاستمتاع بلحظات ممتعة معهم. يمكنك أيضًا إنشاء مجموعة من جميع الصور ومقاطع الفيديو الخاصة بك باستخدام كاميرا صانع الكولاج هذه. تمنحك تقنية إزالة الكائنات اليد العليا مقارنة بالتطبيقات الأخرى حيث تمنح هذه الميزة صورك مظهرًا أكثر روعة. من خلال تقنية إزالة الكائنات ، يمكنك الحصول على صور أكثر وضوحًا وخالية من الضوضاء.

إذا كنت ترغب في تشغيل تطبيق الكاميرا المفتوح السهل هذا عند الضغط على زر الكاميرا في الجهاز ، فقد تضطر إلى تعطيل تطبيق الكاميرا المدمج في الإعدادات -> التطبيقات -> الكاميرا -> تعطيل.

في حال كنت تفضل الجودة على السرعة ، يمكنك تمكين خيار تركيز الكاميرا دائمًا قبل التقاط الصورة ، للتأكد من أن النتيجة واضحة تمامًا.

يمكنك تكوينه لاستخدام أزرار الصوت كغالق ، أو لتشغيل المصباح بشكل افتراضي عند بدء التشغيل.

يحتوي على العديد من الإعدادات الأخرى المتعلقة بصوت الغالق والفلاش والبيانات الوصفية للصور وجودة الصورة وما إلى ذلك. يمكن تخصيص مسار ملف الإخراج ، حتى تتمكن من تحديد المكان الذي تريد حفظ الوسائط فيه. يدعم كلاً من التخزين الداخلي وبطاقات SD.

يأتي بتصميم مادي وسمة داكنة بشكل افتراضي ، مما يوفر تجربة مستخدم رائعة لسهولة الاستخدام. يمنحك نقص الوصول إلى الإنترنت مزيدًا من الخصوصية والأمان والاستقرار مقارنة بالتطبيقات الأخرى.

لا يحتوي على إعلانات أو أذونات غير ضرورية. إنه مصدر مفتوح للكاميرا بالكامل ، ويوفر ألوانًا وخيارات قابلة للتخصيص لصانع الكولاج.

تحقق من المجموعة الكاملة من الأدوات البسيطة هنا:
https://www.simplemobiletools.com

فيسبوك:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

رديت:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

تيليجرام:
https://t.me/SimpleMobileTools