تطبيق الكاميرا سهل الاستخدام هذا لالتقاط الصور وتسجيل الفيديو بسهولة. يمكنك التبديل بسرعة بين الكاميرا الأمامية والخلفية في تطبيق الكاميرا المفتوح هذا ، أو تعديل مسار الحفظ أو تحديد دقة إطارات الصور الخاصة بك. لن تفوتك اللحظات المهمة في حياتك. هناك العديد من الإعدادات المفيدة المتاحة لجعلها أكثر شخصية ومناسبة لاحتياجاتك. دعونا نسرد بعضها.

يمكن تشغيل الفلاش وإيقاف تشغيله أو استخدامه كمصباح يدوي مفيد ، والذي لا يرى كثيرا. يمكنك الضغط على الشاشة للتكبير والتصغير أو تبديل تبديل الصور الأفقية أثناء التقاط صور بورتريه رائعة. مع هذا التطبيق يمكنك التركيز على الكائن الرئيسي في الصورة بدلا من السماح للضوضاء الأخرى أن تأتي في الصورة.

يمكنك بسهولة تغيير دقة الإخراج أو الجودة أو نسبة العرض إلى الارتفاع ببضع نقرات ، كما تتوقع من تطبيق كاميرا مفتوح حديث. هذا ينطبق على كل من الصور ومقاطع الفيديو. يمكن بسهولة تغيير جودة الصور ومقاطع الفيديو وفقا لمتطلباتك.

بعد التقاط صورة ، سترى الصورة المصغرة الجديدة ، بالضغط عليها والتي يمكنك فتحها بسرعة في معرض الصور المفضل لديك باستخدام تطبيق الكاميرا المفتوح هذا. سترى إشارة واضحة إلى وقت التقاط الصورة ، مما يضمن حفظ الملف.

إذا كنت ترغب في تشغيل تطبيق الكاميرا سهل الفتح هذا عند الضغط على زر كاميرا الأجهزة بأجهزتك ، فقد تضطر إلى تعطيل تطبيق الكاميرا المدمج في الإعدادات -> التطبيقات -> الكاميرا -> تعطيل.

يمكنك تكوينه لاستخدام أزرار الصوت كمصراع ، أو لتشغيل مصباح يدوي افتراضيا عند بدء التشغيل.

يحتوي على العديد من الإعدادات الأخرى المتعلقة بصوت الغالق والفلاش والبيانات الوصفية للصور وجودة الصورة وما إلى ذلك. يمكن تخصيص مسار ملف الإخراج ، بحيث يمكنك تحديد المكان الذي تريد حفظ الوسائط فيه. وهو يدعم كلا من التخزين الداخلي وبطاقات SD.

يأتي بتصميم المواد والمظهر الداكن افتراضيا ، ويوفر تجربة مستخدم رائعة لسهولة الاستخدام. يمنحك نقص الوصول إلى الإنترنت مزيدا من الخصوصية والأمان والاستقرار مقارنة بالتطبيقات الأخرى.

لا يحتوي على إعلانات أو أذونات غير ضرورية. إنه مصدر كاميرا مفتوح بالكامل ، ويوفر ألوانا قابلة للتخصيص.

تحقق من المجموعة الكاملة من الأدوات البسيطة هنا:
https://www.simplemobiletools.com

الفيسبوك:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

رديت:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

تيليجرام:
https://t.me/SimpleMobileTools
