الكاميرا يمكن استخدامها لكل من التقاط الصور وتسجيل الفيديو. يمكنك التبديل بين الكاميرا الأمامية والخلفية، تعديل مسار الحفظ وتحديد الدقة . يمكن تشغيل وإيقاف الوميض أو استخدامها كمصباح. يمكنك القرص للتكبير والتصغير. إذا كنت ترغب في تشغيل هذا التطبيق عبر الضغط على زر الكاميرا الأجهزة ، قد تضطر إلى تعطيل الخيار المدمج في التطبيق الكاميرا في إعدادات -> تطبيقات -> كاميرا -> تعطيل. \n
 لا يحتوي على إعلانات أو أذونات لا حاجة لها. مفتوح المصدر بشكل كامل، ويوفر الألوان للتخصيص. هذا التطبيق هو مجرد قطعة واحدة من سلسلة أكبر من التطبيقات. يمكنك العثور على بقيتهم هنا\n
 https://www.simplemobiletools.com
