Bu kullanışlı kamera uygulaması hem kolay fotoğraf çekimi hem de video kaydı için kullanılabilir. Bu açık kamera uygulamasında ön ve arka kamera arasında hızla geçiş yapabilir, kayıt yolunu değiştirebilir veya fotoğraf çerçevelerinizin çözünürlüğünü sınırlayabilirsiniz. Hayatınızın önemli anlarını asla kaçırmazsınız. Daha da kişisel ve ihtiyaçlarınıza uygun hale getirmek için birçok kullanışlı ayar bulunmaktadır. Bunlardan bazılarını listeleyelim.

Flaş açılıp kapatılabilir veya sık sık görülmeyen kullanışlı bir el feneri olarak kullanılabilir. Muhteşem portre fotoğrafları çekerken yatay görüntü değiştirmeyi değiştirmek için ekranı parmaklarınızla yakınlaştırıp uzaklaştırabilir veya değiştirebilirsiniz. Bu uygulamayla, fotoğrafa başka gürültülerin girmesine izin vermek yerine resimdeki ana nesneye odaklanabilirsiniz.

Modern bir açık kamera uygulamasından bekleyeceğiniz gibi, çıktı çözünürlüğünü, kalitesini veya en boy oranını birkaç tıklatmayla kolayca değiştirebilirsiniz. Bu, hem fotoğraflar hem de videolar için geçerlidir. Görüntü ve videoların kalitesi ihtiyacınıza göre kolayca değiştirilebilir.

Fotoğraf çektikten sonra yeni fotoğraf küçük resmini görürsünüz. Bu küçük resme basarak bu açık kamera uygulamasını kullanarak istediğiniz galeride hızlıca açabilirsiniz. Fotoğrafın ne zaman çekildiğini net bir şekilde gösterir ve dosyanın kaydedildiğini garanti eder.

Cihazınızın donanım kamerası düğmesine basarak bu kolay açılan kamera uygulamasını başlatmak istiyorsanız Ayarlar -> Uygulamalar -> Kamera -> Devre dışı Bırak bölümünden dahili Kamera uygulamasını devre dışı bırakmanız gerekebilir.

Bunu, başlatma sırasında ses düzeyi düğmelerini deklanşör olarak kullanacak veya varsayılan olarak flaş ışığını açmak üzere yapılandırabilirsiniz.

Deklanşör sesi, flaş, fotoğraf meta verileri, fotoğraf kalitesi vb. ile ilgili birden fazla başka ayarı vardır. Çıktı dosyası yolu özelleştirilebilir, böylece ortamlarınızın nereye kaydedilmesini istediğinize karar verebilirsiniz. Hem dahili depolamayı hem de SD kartları destekler.

Malzeme tasarımı ve varsayılan olarak koyu renkli temasıyla birlikte, kolay kullanım için mükemmel bir kullanıcı deneyimi sunar. İnternet erişiminin olmaması size diğer uygulamalardan daha fazla gizlilik, güvenlik ve kararlılık sağlar.

Reklam veya gereksiz izinler içermez. Tamamen açık bir kamera kaynağıdır ve özelleştirilebilir renkler sunar.

Basit Araçlar paketinin tamamına buradan göz atın:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telgraf:
https://t.me/SimpleMobileTools