Bu kullanışlı kamera uygulaması hem kolay fotoğraf çekimi hem de video kaydı için kullanılabilir. Bu estetik fotoğraf editörü ve kolaj yapıcı kamera uygulamasıyla farklı fotoğraf çerçeveleri de yapabilirsiniz. Bu açık kamera uygulamasında ön ve arka kamera arasında hızlıca geçiş yapabilir, kaydetme yolunu değiştirebilir veya fotoğraf çerçevelerinizin çözünürlüğünü sınırlayabilirsiniz. Bu açık kamera uygulaması, yüksek çözünürlüklü fotoğraf çekebilmeniz için fotoğraf çerçevelerini tanımlamanıza da yardımcı olur. Hayatınızın önemli anlarını asla kaçırmayacaksınız. İhtiyaçlarınıza uygun, daha da kişisel hale getirmek için birçok yararlı ayar vardır. Bazılarını listeleyelim.

Flaş açılıp kapatılabilir veya sık görülmeyen kullanışlı bir el feneri olarak kullanılabilir. Farklı güzel fotoğraf çerçeveleriyle harika portre fotoğrafları çekerken yakınlaştırmak ve uzaklaştırmak için ekranı sıkıştırabilir veya yatay görüntü değiştirmeyi değiştirebilirsiniz. Diğer seslerin resme gelmesine izin vermek yerine resimdeki ana nesneye odaklanmak için bu kamera uygulamasını kullanarak nesne kaldırmayı da gerçekleştirebilirsiniz. Çoğu kamera uygulaması bunu başaramadı, ancak bu nesne kaldırma kamera uygulaması, bu özelliği bu uygulamada vererek teknolojiyi bir üst seviyeye çıkardı. Arkadaşlarınız ve ailenizle eğlenceli fotoğraf çerçeveleri için yüz değiştirmeyi de kullanabilirsiniz.

Modern bir açık kamera uygulamasından beklediğiniz gibi çıktı çözünürlüğünü, kalitesini veya en boy oranını birkaç tıklamayla kolayca değiştirebilirsiniz. Bu hem fotoğraflar hem de videolar için geçerlidir. Görüntülerin ve videoların kalitesi, ihtiyacınıza göre kolayca değiştirilebilir. Son fotoğrafınızın veya videonuzun daha çarpıcı görünmesi için fotoğraf çerçeveleri de ekleyebilirsiniz.

Bir resim çektikten sonra, bu açık kamera uygulamasını kullanarak tercih ettiğiniz galeride hızlıca açabileceğiniz düğmesine basarak yeni fotoğraf küçük resmini göreceksiniz. Dosyanın kaydedildiğini garanti eden, fotoğrafın ne zaman çekileceğine dair net bir gösterge göreceksiniz.

Farklı uygulamalarda eksik görebileceğiniz en gelişmiş özellik yüz değiştirmedir. Bu kamera uygulaması aynı zamanda aileniz ve arkadaşlarınızla yüz yüze değiştirme seçeneği sunar, böylece onlarla eğlenceli anların tadını çıkarabilirsiniz. Bu kolaj yapıcı kamera ile tüm fotoğraf ve videolarınızdan bir kolaj da yapabilirsiniz. Nesne kaldırma teknolojisi, bu özellik resimlerinize daha çarpıcı bir görünüm kazandırdığından, diğer uygulamalara kıyasla size üstünlük sağlar.

Bu kolay açık kamera uygulamasını cihazlarınızın donanım kamera düğmesine basarak başlatmak istiyorsanız, Ayarlar -> Uygulamalar -> Kamera -> Devre Dışı Bırak bölümündeki yerleşik Kamera uygulamasını devre dışı bırakmanız gerekebilir.

Kaliteyi hıza tercih ederseniz, sonucun kristal netliğinde olduğundan emin olmak için fotoğraf çekmeden önce her zaman kamerayı odaklama seçeneğini etkinleştirebilirsiniz.

Ses düğmelerini deklanşör olarak kullanacak veya başlangıçta varsayılan olarak el fenerini açacak şekilde yapılandırabilirsiniz.

Deklanşör sesi, flaş, fotoğraf meta verileri, fotoğraf kalitesi vb. İle ilgili birçok başka ayara sahiptir. Çıktı dosyası yolu özelleştirilebilir, böylece medyanızın nereye kaydedileceğine karar verebilirsiniz. Hem dahili depolamayı hem de SD kartları destekler.

Varsayılan olarak malzeme tasarımı ve koyu tema ile birlikte gelir, kolay kullanım için harika bir kullanıcı deneyimi sağlar. İnternet erişiminin olmaması size diğer uygulamalardan daha fazla gizlilik, güvenlik ve istikrar sağlar.

Hiçbir reklam veya gereksiz izinler içermez. Tamamen açık kamera kaynağıdır, bir kolaj yapıcının özelleştirilebilir renklerini ve seçeneklerini sağlar.

Basit Araçlar paketinin tamamına buradan göz atın:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
