Aplikasi kamera praktis ini dapat digunakan untuk pengambilan foto dan perekaman video dengan mudah. Anda juga dapat membuat bingkai foto yang berbeda dengan editor foto estetika dan aplikasi kamera pembuat kolase ini. Anda dapat dengan cepat beralih antara kamera depan dan belakang di aplikasi kamera terbuka ini, memodifikasi jalur penyimpanan atau membatasi resolusi untuk bingkai foto Anda. Aplikasi kamera terbuka ini juga membantu Anda dalam menentukan bingkai foto sehingga Anda dapat mengambil gambar dengan resolusi tinggi. Anda tidak akan pernah melewatkan momen penting dalam hidup Anda. Ada banyak pengaturan bermanfaat yang tersedia untuk membuatnya lebih pribadi, sesuai dengan kebutuhan Anda. Mari daftar beberapa di antaranya.

Flash dapat dinyalakan dan dimatikan atau digunakan sebagai senter yang berguna, yang jarang terlihat. Anda dapat mencubit layar untuk memperbesar dan memperkecil atau mengganti pertukaran gambar horizontal selama mengambil foto potret yang fantastis dengan bingkai foto keren yang berbeda. Anda juga dapat melakukan penghapusan objek menggunakan aplikasi kamera ini untuk fokus pada objek utama dalam gambar daripada membiarkan suara lain masuk ke dalam gambar. Sebagian besar aplikasi kamera gagal melakukannya tetapi aplikasi kamera penghapus objek ini telah meningkatkan teknologi dengan memberikan fitur ini di aplikasi ini. Anda juga dapat menggunakan pertukaran wajah untuk bingkai foto yang menyenangkan dengan teman dan keluarga Anda.

Anda dapat dengan mudah mengubah resolusi keluaran, kualitas, atau rasio aspek dengan beberapa klik, seperti yang Anda harapkan dari aplikasi kamera terbuka modern. Ini berlaku untuk foto dan video. Kualitas gambar dan video dapat dengan mudah diubah sesuai kebutuhan Anda. Anda juga dapat menambahkan bingkai foto untuk membuat foto atau video akhir Anda terlihat lebih menakjubkan.

Setelah mengambil gambar Anda akan melihat thumbnail foto baru, dengan menekan yang Anda dapat dengan cepat membukanya di galeri pilihan Anda menggunakan aplikasi kamera terbuka ini. Anda akan melihat indikasi yang jelas kapan foto diambil, menjamin bahwa file tersebut telah disimpan.

Fitur paling canggih yang Anda lihat kurang di berbagai aplikasi adalah pertukaran wajah. Aplikasi kamera ini juga memberi Anda pilihan untuk bertukar wajah dengan keluarga dan teman sehingga Anda dapat menikmati saat-saat menyenangkan bersama mereka. Anda juga dapat membuat kolase dari semua foto dan video Anda dengan kamera pembuat kolase ini. Teknologi penghapus objek memberi Anda keunggulan dibandingkan dengan aplikasi lain karena fitur ini memberikan gambar Anda tampilan yang lebih menakjubkan. Melalui teknologi penghilangan objek, Anda bisa mendapatkan gambar yang lebih jernih dan bebas noise.

Jika Anda ingin meluncurkan aplikasi kamera yang mudah dibuka ini dengan menekan tombol kamera perangkat keras perangkat Anda, Anda mungkin harus menonaktifkan aplikasi Kamera bawaan di Pengaturan -> Aplikasi -> Kamera -> Nonaktifkan.


Ini memiliki beberapa pengaturan lain yang terkait dengan suara rana, flash, metadata foto, kualitas foto, dll. Jalur file keluaran dapat disesuaikan, sehingga Anda dapat memutuskan di mana Anda ingin media Anda disimpan. Ini mendukung penyimpanan internal dan kartu SD.

Muncul dengan desain material dan tema gelap secara default, memberikan pengalaman pengguna yang luar biasa untuk penggunaan yang mudah. Kurangnya akses internet memberi Anda lebih banyak privasi, keamanan, dan stabilitas daripada aplikasi lain.

Tidak mengandung iklan atau izin yang tidak perlu. Ini sepenuhnya sumber kamera terbuka, memberikan warna dan opsi yang dapat disesuaikan dari pembuat kolase.

Lihat rangkaian lengkap Alat Sederhana di sini:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
