Aplikasi kamera praktis ini dapat digunakan untuk pengambilan foto dan perekaman video yang mudah. Anda dapat dengan cepat beralih antara kamera depan dan belakang di aplikasi kamera terbuka ini, memodifikasi jalur penyimpanan atau membatasi resolusi untuk bingkai foto Anda. Anda tidak akan pernah melewatkan momen-momen penting dalam hidup Anda. Ada banyak pengaturan bermanfaat yang tersedia untuk membuatnya lebih pribadi dan sesuai dengan kebutuhan Anda. Mari kita daftar beberapa di antaranya.

Lampu kilat dapat dihidupkan dan dimatikan atau digunakan sebagai senter yang berguna, yang tidak sering terlihat. Anda dapat mencubit layar untuk memperbesar dan memperkecil atau beralih bertukar gambar horizontal selama pengambilan foto potret yang fantastis. Dengan aplikasi ini, Anda dapat fokus pada objek utama dalam sebuah gambar daripada membiarkan suara-suara lain masuk ke dalam gambar.

Anda dapat dengan mudah mengubah resolusi output, kualitas, atau rasio aspek dengan beberapa klik, seperti yang Anda harapkan dari aplikasi kamera terbuka modern. Ini berlaku untuk foto dan video. Kualitas gambar dan video dapat dengan mudah diubah sesuai kebutuhan Anda.

Setelah mengambil gambar, Anda akan melihat thumbnail foto baru, dengan menekannya Anda dapat dengan cepat membukanya di galeri pilihan Anda menggunakan aplikasi kamera terbuka ini. Anda akan melihat indikasi yang jelas tentang kapan foto diambil, menjamin bahwa file telah disimpan.

Jika Anda ingin meluncurkan aplikasi kamera yang mudah dibuka ini dengan menekan tombol kamera perangkat keras perangkat Anda, Anda mungkin harus menonaktifkan aplikasi Kamera bawaan di Pengaturan -> Aplikasi -> Kamera -> Nonaktifkan.

Anda dapat mengonfigurasinya untuk menggunakan tombol volume sebagai rana atau menyalakan senter secara default saat startup.

Ini memiliki beberapa pengaturan lain yang terkait dengan suara rana, flash, metadata foto, kualitas foto, dll. Jalur file output dapat disesuaikan, sehingga Anda dapat memutuskan di mana Anda ingin media Anda disimpan. Ini mendukung penyimpanan internal dan kartu SD.

Muncul dengan desain material dan tema gelap secara default, memberikan pengalaman pengguna yang luar biasa untuk penggunaan yang mudah. Kurangnya akses internet memberi Anda lebih banyak privasi, keamanan, dan stabilitas daripada aplikasi lain.

Tidak berisi iklan atau izin yang tidak perlu. Ini adalah sumber kamera yang sepenuhnya terbuka dan menyediakan warna yang dapat disesuaikan.

Lihat rangkaian lengkap Alat Sederhana di sini:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
