Este prático aplicativo de câmera pode ser usado para tirar fotos e gravar vídeos com facilidade. Você também pode fazer diferentes molduras de fotos com este editor de fotos estético e aplicativo de câmera de colagem. Você pode alternar rapidamente entre a câmera frontal e traseira neste aplicativo de câmera aberto, modificar o caminho de salvamento ou limitar a resolução de seus porta-retratos. Este aplicativo de câmera aberta também ajuda a definir molduras para que você possa tirar fotos em alta resolução. Você nunca perderá os momentos importantes de sua vida. Existem muitas configurações úteis disponíveis para torná-lo ainda mais pessoal, adequado às suas necessidades. Vamos listar alguns deles.

O flash pode ser ligado e desligado ou usado como uma lanterna útil, o que não é visto com frequência. Você pode apertar a tela para aumentar e diminuir o zoom ou alternar a troca de imagem horizontal durante a captura de fantásticas fotos de retratos com diferentes molduras legais. Você também pode realizar a remoção de objetos usando este aplicativo de câmera para focar no objeto principal na imagem, em vez de permitir que outros ruídos entrem na imagem. A maioria dos aplicativos de câmera não conseguiu fazer isso, mas este aplicativo de câmera de remoção de objetos elevou a tecnologia um nível ao fornecer esse recurso neste aplicativo. Você também pode usar a troca de rosto para molduras divertidas com seus amigos e familiares.

Você pode alterar facilmente a resolução de saída, qualidade ou proporção da imagem com alguns cliques, como seria de esperar de um aplicativo de câmera aberto moderno. Isso se aplica a fotos e vídeos. A qualidade das imagens e vídeos pode ser facilmente alterada de acordo com sua necessidade. Você também pode adicionar molduras para fazer sua foto ou vídeo final parecer mais impressionante.

Depois de tirar uma foto, você verá a nova miniatura da foto, pressionando a qual você pode abri-la rapidamente em sua galeria preferida usando este aplicativo de câmera aberto.

O recurso mais avançado que você pode ver que falta em diferentes aplicativos é a troca de rosto. Este aplicativo de câmera também oferece a opção de trocar de rosto com sua família e amigos para que você possa desfrutar de momentos divertidos com eles. Você também pode fazer uma colagem de todas as suas fotos e vídeos com esta câmera criadora de colagem. A tecnologia de remoção de objetos dá a você uma vantagem em comparação com outros aplicativos, pois esse recurso dá às suas fotos uma aparência mais deslumbrante. Por meio da tecnologia de remoção de objetos, você pode obter imagens mais claras e sem ruído.

Se você deseja iniciar este aplicativo de câmera de fácil abertura ao pressionar o botão de hardware da câmera de seus dispositivos, pode ser necessário desativar o aplicativo de câmera integrado em Configurações -> Aplicativos -> Câmera -> Desativar.

Caso prefira qualidade em vez de velocidade, você pode habilitar a opção de sempre focalizar a câmera antes de tirar uma foto, para garantir que o resultado seja nítido.

Possui várias outras configurações relacionadas ao som do obturador, flash, metadados da foto, qualidade da foto, etc. O caminho do arquivo de saída pode ser personalizado, para que você possa decidir onde deseja salvar a mídia. Suporta armazenamento interno e cartões SD.

Ele vem com design de material e tema escuro por padrão, oferece ótima experiência do usuário para fácil utilização. A falta de acesso à Internet oferece mais privacidade, segurança e estabilidade do que outros aplicativos.

Não contém anúncios ou permissões desnecessárias. É uma fonte de câmera totalmente aberta, oferece cores e opções personalizáveis ​​de um criador de colagem.

Confira o pacote completo de ferramentas simples aqui:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools