Камеру можна використовувати для зйомки фото і відео. Можна перемикатись між фронтальною та задньою камерами, змінювати шлях збереження і обмежувати розширення зйомки. Можна керувати спалахом, використовувати як ліхтарик. Ви можете масштабувати з допомогою жестів.

Якщо ви хочете запускати цей додаток натиском фізичної кнопки камери, вам доведеться відключити стандартний додаток камери в налаштуваннях смартфона (Налаштування -> Додатки -> Камера -> Відключити).

Цей додаток не буде показувати рекламу, потрібні лише найнеобхідніші дозволи. Додаток має повністю відкритий програмний код, кольори оформлення можна легко налаштувати.

Просто Камера - це один із ряду додатків від Simple Mobile Tools. Інші додатки можна знайти тут: https://www.simplemobiletools.com
