Цей зручний застосунок для фотоапарата можна використовувати як для легкого фотографування, так і для відеозапису. Ви можете швидко перемикатися між переднім і заднім фотоапаратом у цьому додатку для відкритої камери, змінювати шлях збереження або обмежувати роздільну здатність для ваших фоторамок. Ви ніколи не пропустите важливих моментів свого життя. Існує багато корисних параметрів, які дозволяють зробити його ще більш персональним і придатним для ваших потреб. Давайте перелічити деякі з них.

Спалах можна вмикати та вимикати або використовувати як корисний ліхтарик, який не видно часто. Ви можете прищемити екран, щоб збільшити або зменшити або увімкнути або вимкнути горизонтальне відображення зображення під час зйомки фантастичних портретних фотографій. За допомогою цього застосунку можна зосередитися на головному об'єкті зображення, а не на тому, щоб інші шуми потрапили в зображення.

Ви можете легко змінити роздільну здатність, якість або співвідношення сторін зображення за декілька клацань, як це можна було б очікувати від сучасних застосунків з відкритою камерою. Це стосується як фотографій, так і відео. Якість зображень та відео можна легко змінити відповідно до Ваших потреб.

Після зйомки зображення ви побачите нову мініатюру фотографії, натиснувши її, ви можете швидко відкрити її у вашій улюбленої галереї за допомогою цього застосунку з відкритою камерою. Ви побачите чітке позначення того, коли фотографію буде знято, гарантуючи збереження файла.

Якщо ви бажаєте запустити цей простий застосунок з відкритою камерою, натиснувши кнопку апаратної камери вашого пристрою, вам слід вимкнути вбудований застосунок Камера у параметрах -> Застосунки -> Камера -> вимкнути.

Ви можете налаштувати його на використання кнопок гучності як затвора або типово увімкнути ліхтарик під час запуску.

Він має декілька інших параметрів, пов'язаних зі звуком затвора, спалахом, метаданими фотографій, якістю фотографій тощо. Шлях до вихідного файлу може бути налаштований, тому можна вирішити, де саме зберігаються носії інформації. Він підтримує як внутрішнє зберігання, так і SD-карти.

Він постачається з матеріальним дизайном та темною темою, забезпечуючи чудові враження від користувача для легкого використання. Відсутність доступу до Інтернету забезпечує більшу конфіденційність, безпеку та стабільність, ніж інші застосунки.

Не містить оголошень або непотрібних дозволів. Він є повністю відкритим вихідним кодом камери і забезпечує налаштовувані кольори.

Перегляньте повний набір простих інструментів тут:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
