La cámara se puede usar para realizar tanto fotografías como para grabar vídeos. Usted puede cambiar entre la cámara delantera y trasera, modificar la ruta de guardado y establecer el límite de resolución. Se puede activar y desactivar el flash, hacer zoom… Mientras se graba un vídeo el flash puede ser usado como una linterna.

Si usted quiere lanzar esta aplicación presionando el botón físico de cámara, puede que tenga que deshabilitar la aplicación nativa de cámara (Ajustes -> Aplicaciones -> Cámara -> Deshabilitar).

No contiene publicidad ni permisos innecesarios. Es totalmente libre, proporciona colores personalizables.

Esta aplicación es tan solo una pequeña parte de una serie de aplicaciones. Puede encontrar el resto en https://www.simplemobiletools.com
