Questa pratica app per fotocamera è utilizzabile sia per scattare foto che per registrare video. Puoi passare rapidamente dalla fotocamera anteriore a quella posteriore in questa app fotocamera aperta, modificare il percorso di salvataggio o limitare la risoluzione per le cornici fotografiche. Non perderai mai i momenti importanti della tua vita. Sono disponibili molte impostazioni utili per renderlo ancora più personale, adatto alle tue esigenze. Elenchiamo alcuni di loro.

Il flash può essere acceso e spento o utilizzato come utile torcia, cosa che non si vede spesso. Puoi pizzicare lo schermo per ingrandire e rimpicciolire o attivare lo scambio di immagini orizzontali durante l'acquisizione di fantastici ritratti. Con questa app puoi mettere a fuoco l'oggetto principale nell'immagine piuttosto che consentire ad altri rumori di entrare nell'immagine.

Puoi modificare facilmente la risoluzione, la qualità o le proporzioni dell'output con pochi clic, come ti aspetteresti da una moderna app per fotocamera aperta. Questo vale sia per le foto che per i video. La qualità delle immagini e dei video può essere facilmente modificata secondo le tue esigenze.

Dopo aver scattato una foto vedrai la nuova miniatura della foto, premendo la quale puoi aprirla rapidamente nella tua galleria preferita usando questa app fotocamera aperta. Vedrai una chiara indicazione di quando la foto viene catturata, garantendo che il file sia stato salvato.

Se desideri avviare questa app della fotocamera facilmente aperta premendo il pulsante della fotocamera hardware dei tuoi dispositivi, potresti dover disabilitare l'app Fotocamera incorporata in Impostazioni -> App -> Fotocamera -> Disabilita.

È possibile configurarla in modo che utilizzi i tasti del volume come otturatore o che accenda la torcia per impostazione predefinita all'avvio.

Ha molte altre impostazioni relative al suono dell'otturatore, al flash, ai metadati delle foto, alla qualità delle foto, ecc. Il percorso del file di output può essere personalizzato, così puoi decidere dove vuoi salvare i tuoi media. Supporta sia la memoria interna che le schede SD.

È dotato di Material Design e tema scuro, per un'ottima esperienza utente dal facile utilizzo. L'assenza di accesso a Internet offre maggiore privacy, sicurezza e stabilità rispetto ad altre applicazioni.

Non contiene pubblicità o autorizzazioni non necessarie. È una fonte di fotocamera completamente aperta, offre colori personalizzabili.

Dai un'occhiata alla suite completa di Simple Tools qui:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools