אפליקציית מצלמה שימושית זו ניתנת לשימוש הן לצילום תמונות קל והן להקלטת וידאו. אתה יכול גם ליצור מסגרות תמונות שונות עם אפליקציית המצלמה האסתטית של עורך התמונות ויצר הקולאז'ים. אתה יכול לעבור במהירות בין המצלמה הקדמית והאחורית באפליקציית המצלמה הפתוחה הזו, לשנות את נתיב השמירה או להגביל את הרזולוציה של מסגרות התמונות שלך. אפליקציית מצלמה פתוחה זו גם עוזרת לך בהגדרת מסגרות תמונה כך שתוכל לצלם תמונות ברזולוציה גבוהה. לעולם לא תחמיץ את הרגעים החשובים בחייך. ישנן הגדרות מועילות רבות זמינות כדי להפוך אותו לאישי עוד יותר, מתאים לצרכים שלך. בואו נרשום כמה מהם.

ניתן להפעיל ולכבות את הפלאש או להשתמש בו כפנס שימושי, שאינו נראה לעתים קרובות. אתה יכול לצבוט את המסך כדי להגדיל ולהקטין או לשנות את החלפת התמונות האופקית במהלך לכידת תמונות פורטרט פנטסטיות עם מסגרות תמונה מגניבות שונות. אתה יכול גם לבצע הסרת אובייקט באמצעות אפליקציית מצלמה זו כדי להתמקד באובייקט הראשי בתמונה במקום לאפשר לרעשים אחרים להופיע בתמונה. רוב אפליקציות המצלמה לא הצליחו לעשות זאת, אך אפליקציית המצלמה להסרת אובייקטים העלתה את הטכנולוגיה רמה אחת על ידי מתן תכונה זו באפליקציה זו. אתה יכול גם להשתמש בהחלפת פנים למסגרות תמונות מהנות עם החברים והמשפחה שלך.

אתה יכול לשנות בקלות את רזולוציית הפלט, האיכות או יחס הגובה-רוחב בכמה לחיצות, כפי שהיית מצפה מאפליקציית מצלמה פתוחה מודרנית. זה תקף גם לתמונות וגם לסרטונים. ניתן לשנות בקלות את איכות התמונות והסרטונים לפי הדרישה שלך. אתה יכול גם להוסיף מסגרות תמונה כדי לגרום לתמונה או לסרטון הסופי שלך להיראות מדהימים יותר.

לאחר צילום תמונה תראה את התמונה הממוזערת החדשה, על ידי לחיצה עליה תוכל לפתוח אותה במהירות בגלריה המועדפת עליך באמצעות אפליקציית המצלמה הפתוחה הזו. תראה אינדיקציה ברורה מתי התמונה תתקבל, מה שמבטיח שהקובץ נשמר.

התכונה המתקדמת ביותר שאתה יכול לראות שחסרה באפליקציות שונות היא החלפת פנים. אפליקציית המצלמה הזו גם נותנת לך בחירה להחליף פנים עם המשפחה והחברים שלך כדי שתוכל ליהנות מרגעים מהנים איתם. אתה יכול גם ליצור קולאז' של כל התמונות והסרטונים שלך עם מצלמת יוצר הקולאז'ים הזו. טכנולוגיית הסרת האובייקטים מעניקה לך יד על העליונה בהשוואה לאפליקציות אחרות, שכן תכונה זו מעניקה לתמונות שלך מראה מדהים יותר. באמצעות טכנולוגיית הסרת אובייקטים, אתה יכול לקבל תמונות ברורות יותר וללא רעשים.

אם ברצונך להפעיל את אפליקציית המצלמה הפתוחה והקלה הזו בלחיצה על לחצן מצלמת החומרה של המכשיר שלך, ייתכן שתצטרך להשבית את אפליקציית המצלמה המובנית בהגדרות -> אפליקציות -> מצלמה -> השבת.

במקרה שאתה מעדיף איכות על פני מהירות, אתה יכול לאפשר אפשרות למקד את המצלמה תמיד לפני צילום תמונה, כדי לוודא שהתוצאה ברורה.

אתה יכול להגדיר אותו להשתמש בלחצני עוצמת הקול בתור תריס, או להדליק פנס כברירת מחדל בעת האתחול.

יש לו מספר הגדרות אחרות הקשורות לצליל התריס, פלאש, מטא נתונים של תמונה, איכות תמונה וכו '. ניתן להתאים אישית את נתיב קובץ הפלט, כך שתוכל להחליט היכן תרצה לשמור את המדיה שלך. זה תומך גם באחסון הפנימי וגם בכרטיסי SD.

זה מגיע עם עיצוב חומר וערכת נושא כהה כברירת מחדל, מספק חווית משתמש נהדרת לשימוש קל. היעדר גישה לאינטרנט נותן לך יותר פרטיות, אבטחה ויציבות מאשר אפליקציות אחרות.

אינו מכיל מודעות או הרשאות מיותרות. זהו מקור מצלמה פתוח לחלוטין, מספק צבעים הניתנים להתאמה אישית ואפשרויות של יצרנית קולאז'ים.
בדוק את החבילה המלאה של כלים פשוטים כאן:
https://www.simplemobiletools.com

פייסבוק:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools