Камерой можно пользоваться для фото- и видеосъёмки. Можно переключаться между фронтальной и задней камерами, ограничивать разрешение съёмки и выбирать путь сохранения. Вспышка может быть включена или выключена как фонарик. С помощью жестов можно изменять масштаб.

Если вы хотите, чтобы это приложение запускалось при нажатии физической кнопки камеры, вам придётся отключить стандартное приложение камеры в настройках смартфона (Приложения -> Камера -> Отключить).

Это приложение не будет показывать рекламу или запрашивать ненужные разрешения. У него полностью открытый исходный код и настраиваемые цвета оформления.

Simple Camera - это приложение из серии Simple Mobile Tools. Остальные приложения из этой серии можно найти здесь: https://www.simplemobiletools.com
